[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
we started DJ cantry
arrancamos DJ cantry
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
burning atmosphere burning atmosphere and I'm not moving
quemambiento quemambiento y no me muevo
From here how are you family? Well
de aquí qué tal estáis familia bueno
Well, well, let's see that fringe.
bueno bueno a ver ese flequillo que
I still can't comb it much
todavía no me lo puedo peinar mucho
family
familia
How are you? How have you been today?
qué tal estáis qué tal habéis estado Hoy
We don't have much to see today.
no tenemos a ver hoy no tenemos mucho
gossip as such for things that have
salseo como tal por cosas que hayan
past I was here reading The Scaleta
pasado estaba aquí leyendo La escaleta
I think I've caught something too
me suena que yo he cogido algo también
that I had reserved
que tenía reservado
It seems to me that I had something reserved for
me suena que tenía yo algo reservado a
see let me look at my for a moment
ver dejarme que mire un momento mi
gallery because I am super
galería porque es que yo soy súper
Boomer and I keep things I keep
Boomer y me guardo cositas me guardo
I keep little things but not that
cositas me guardo cositas pero no que
this was it
era esto
I have a comment I have a comment
tengo un comentario tengo un comentario
that while places pass me by one
que mientras que lugares me pasa una
something I asked him for
cosa que le he pedido
no places that is not that is not that is not
no lugares ese no es ese no es ese no es
It was one that had his and hers
era uno que tenía el de él y el de ella
the two screenshots if you're listening to me
las dos capturas si me estás escuchando
I don't know if you're here I'll do it I don't know if
no sé si estás por aquí lo haré no sé si
Are you listening to me alone or just for
me estás escuchando solo o solo por
WhatsApp but that is not it they gave me a
WhatsApp pero ese no es me pusieron un
comment on the video in one of the
comentario en el vídeo en uno de los
videos I don't know if it was in the one where I don't know if
vídeos no sé si fue en el que no sé si
It was the talk I had yesterday with Soul or
fue la charla que hice ayer con Soul o
in some of the extracts and says the
en alguno de los extractos y dice lo
following
siguiente
Taking advantage of the fact that my account is Yes
Aprovechando que en Sí mi cuenta es
Anonymous, I'll say something about the invisible cloak.
anónima diré algo sobre capa invisible
I met her through my brother in a
yo la conocí por mi hermano en un
Harry Potter circle in which they were
círculo de Harry Potter en el cual eran
Days and nights talking about movies and me
Días y noches hablando de películas y yo
recommended a channel called
recomendaba un canal que se llamaba
kai47 who for me is the best youtuber
kai47 que para mí es el mejor youtuber
from Harry Potter in Spanish
de Harry Potter en español
She didn't take it well at all and her fan
ella no se lo tomaba nada bien y su fan
At least I didn't follow her at that time.
menos yo en ese tiempo no la seguía
Some time later they made a collaboration
tiempo después hicieron una colaboración
in a podcast of hers which resulted in
en un podcast de ella lo cual le resultó
quite beneficial to her but he
bastante beneficioso a ella pero él
was in a thousand messes that made him
estaba en mil líos que hicieron que se
would withdraw Well in the group where she was
retirara Pues en el grupo donde ella era
administrator on Facebook were
administradora en Facebook estaban
celebrating that now layer was the number
celebrando que ahora capa era la número
one of HP Harry Potter because I fell
uno de HP Harry Potter porque cai se
retired due to personal problems and she
retiró por problemas personales Y ella
was a participant in it
era partícipe de ello
I showed my disagreement and they expelled me
yo mostré mi desacuerdo y me expulsaron
From that group I later told that to a
de ese grupo luego le conté eso a un
channel somewhat large because it seemed to me
canal algo grande porque me pareció
horrible but curiously the group
horrible pero curiosamente el grupo
now it was private and the posts where it falls
ahora era privado y los post donde cae
Randra welcome Thank you so much for
randra bienvenido Muchísimas gracias por
that piece of gift and Welcome to the
ese pedazo de regalo y Bienvenido a la
family, don't ever leave, don't leave
familia no te vayas nunca no te vayas
it is never worth it
nunca vale
but curiously the group was now
pero curiosamente el grupo ahora era
private and the posts about Kai were
privado y los post sobre Kai estaban
deleted or could no longer be seen She is
borrados o ya no se podían ver Ella es
a fake Disgusting that when she saw that
una falsa Asquerosa que cuando vio que
the Harry Potter theme was more than
el tema Harry Potter estaba más que
dead began to take it out on his ex who
muerto empezó a sacarlo de su ex que
He was also my brother's friend because of
también era amigo de mi hermano a raíz
They stopped talking about it and
de ello se dejaron de hablar y lo
removed from their friends
eliminaron de sus amigos
Manuela How are you sweetheart? Well then.
Manuela Cómo estás corazón Bueno pues
This is an experience that tells us
esto es una experiencia que nos cuenta
a boy
un muchacho
in places I have to see or of T painful
en lugares tengo que ver o de T penoso
Uncle, put it on me here and I'll
tío pónmelo de tepeoso aquí lugar y lo
We see it today in the live we see it today in
vemos hoy en el directo lo vemos hoy en
the live one that in the end was not recorded
el directo que al final no lo grabo
or I record it
o lo grabo
Oh, but how childish!
Ay pero qué infantil
But how childish Karime this is to me
Pero qué infantil Karime esto que me
you send
mandas
We'll have to find out, says Karime.
habrá que averiguarlo dice Karime me
Karime sends this Caribbean, my daughter
manda Karime esto Caribe yo hija mía
many times I understand
muchas veces entiendo
I understand
Entiendo
I understand Karime's age, Karime, you
entiendo la edad Karime Karime usted
It is more made for Lady Karime
está más hecha para la señoría Karime
You are already made for the lordship there
usted está hecha ya para la señoría hay
times you take things literally and
veces que te tomas literales y cosas y
then you don't find out about other things and
luego de otras cosas no te enteras y
Then Karime, I see you have more cakes
luego Karime yo te veo más pasteles al
I know Karime, these things are really for you.
seo ya Karime de verdad a ti estas cosas
They're leaving you, Karime.
se te van Karime
says an account that is not at all suspicious
dice una cuenta para nada sospechosa
It's worth a normal account that you
vale una cuenta de lo más normal que te
you can find no proud bisito bread
puedes encontrar no pan bisito orgulloso
They are saying on the networks that not even very
andan diciendo por las redes que ni muy
delux are eating the new couple
delux se están comiendo la nueva pareja
You're going to have a lot of networks
de las redes vas a tener bastante
content there to see I think that more than
contenido ahí a ver yo creo que más que
obvious
obvio
Well, I think I haven't given it a deluxe.
que Bueno creo que delux no le he
I've come to ask but I think it's
llegado a preguntar pero creo que está
as on vacation not in Argentina is the
como de vacaciones no en Argentina es la
Now if you have any leftover pasta,
hora si de lox le sobra la pasta por lo
I haven't seen it yet, so he'll go on vacation, I don't know.
visto no pues se irá de vacaciones no sé
nor How many times will it go and there will be
ni Cuántas veces irá y la habrá
wanted to leave and he has left but I
apetecido irse y se ha ido pero yo
I understand that you will have gone with your partner
entiendo que habrá ido con su pareja
I understand that you went with your partner
entiendo que ha ido con su pareja
[Music]
[Música]
that there are many people who are saying
que hay mucha gente que está diciendo
as if the deluxe is very simple
como que el delux está muy simple
No, I don't know, I mean the friendships between
No yo no sé o sea las amistades entre
men and women exist, I have
hombres y mujeres existen yo tengo
I have many friends that we go with
muchas amigas con las que vamos yo tengo
friends with whom I would go on a trip and not
amigas con las que me iría de viaje y no
nothing would happen, I'm telling you so clearly
pasaría nada así de claro os lo digo
you know when the mood debate comes out and
sabes cuándo sale el debate de nimo y
Dallas Yes if I'm not mistaken
Dallas Sí si no me equivoco
and I think I can say he had
y creo que lo puedo decir el tenía
thought Well I think he actually said it
pensado Bueno creo que lo dijo de hecho
here he had thought to get it out
aquí él tenía pensamiento para sacarlo
the 17th if nothing is delayed if you go to see it
el 17 si nada se retrasa si vas a ver lo
I recommend the videos of sad things
de penoso te recomiendo los videos de
Martian blog
marciano blog
It's that I don't know why I think I have to
es que no sé porque creo que tengo por
there prepared And today as there is no
ahí preparado Y hoy como no hay
newscaster could record a good video
noticiero podría grabar un buen vídeo
for the main channel with what
para el canal principal con lo que
we have compiled but not
tenemos nosotros recopilado pero no
it would be wrong
estaría mal
It wouldn't be bad. Maybe seeing that isn't bad.
no estaría mal A lo mejor ver eso no ver
Those videos are not called Marciano Block.
esos vídeos no Marciano block se llama
Marciano block
Marciano block
Phew, but this guy isn't very reliable.
Uf Pero este chico no es muy fiable
also not to see Marciano blog
tampoco no a ver Marciano blog
no no no no no no no
no no no no no no no
no me no me no me no transmits to me no me
no me no me no me transmite no me
transmits
transmite
good it doesn't transmit to me, let's go, it doesn't transmit to me
buena no me transmite vamos no me
transmits very good vibes
transmite muy buena vibra
I don't know why, I really don't know why
no sé porque la verdad no sé por qué
Ninja bread has detected
es pan Ninja ha detectado
I'm waiting for places to send me one
estoy esperando que lugares me mande una
little thing to get me an extract
cosita para sacarme un extracto
we could see we could see in the meantime
podríamos ver podríamos ver de mientras
What Ricky has prepared for me is worth it
lo que me ha preparado de Ricky vale
A few days ago we saw that Ricky said that
Hace unos días vimos que Ricky decía que
had made peace with some
había hecho Las paces con algunos
creators
creadores
They send me places. Oh, okay, perfect.
que me mandan lugares Ah vale perfecto
Have you not considered dealing with your own issues?
no te has planteado tratar temas tu
crime serial killers and others I think
crime asesinos en serie y demás creo que
It's a theme that would work for you if
es un tema que te funcionaría si
you investigate cases well
investigas bien los casos
You want to give me another theme?
otra temática me quieres dar otra
theme another channel now that we are
temática otro canal ahora que estamos
lifting the three channels you love me
levantando los tres canales me quieres
give another theme
dar otra temática
Let's see, I deal with topics like that too and
a ver yo trato temas así también y
You know what changes in registration and what doesn't?
sabéis qué cambio de registro y que no
we do badly when we do it
nos va mal cuando lo hacemos
in specific cases that are highly mediatic
en caso puntuales que son muy mediáticos
and things like that are worth Marta's
y cosas por el estilo vale el de Marta
del Castillo evidently because it
del Castillo evidentemente porque lo
we live it we live it very closely in the
vivimos lo vivimos muy de cerca en el
neighborhood and
barrio y
I wanted to do it because I wanted to give it to him
quise hacerlo porque me apetecía darle
dissemination and movement on the topic
difusión y movimiento al tema
the theme of Daniel Sancho and Rodolfo
el tema de Daniel Sancho y Rodolfo
Sancho: Well, because it is a topic that has been
Sancho Pues porque es un tema que se ha
It has gone viral a lot, it is very media-friendly and
viralizado muchísimo es muy mediático y
is related to a famous one
está relacionado con un famoso una
very famous person in Spain and but topic
persona muy famosa en España y pero tema
That's what the Trium channel is for.
tema para eso tenéis el canal de trium
who is my collaborator in telesalseo and
que es colaborador mío en telesalseo y
we make some awesome programs but
hacemos unos programas de la [__] pero
I create myself another channel
yo crearme yo crearme otro canal más la
It's true that no, no, the Data with that
verdad es que no no la Data con eso la
Date with that the one of love and I think it suits him
Data con eso la de amor y creo que le va
very well Javi amores Javier amores
muy bien Javi amores Javier amores
could you call me Not right now Not now
podría llamarme No ahora mismo No ahora
Not because right now I'm interested
mismo no porque ahora mismo me interesa
And I like the gossip better, okay, listen to what
Y me gusta más el salseo vale oye a lo
better
mejor
When I'm 45, I'll get the itch and I won't.
cuando tenga 45 años me da la pica y no
I want to talk more about YouTube and
quiero hablar más de YouTube y se
get into changing and focus on those
meterse a cambiar y centrarme en esos
topics right now the truth is that no
temas ahora mismo la verdad es que no
Right now the truth is that I'm having fun
ahora mismo la verdad es que me divierto
and I have a good time telling gossip but
y me lo paso bien contando chisme pero
Well, we'll be here for many years like this.
bueno aquí estaremos por muchos años así
that everything will be fine, Ricky in the strait
que todo se andará Ricky en el estracho
that we were watching the other day Ricky
que Estuvimos viendo el otro día Ricky
He spoke of having had certain
hablaba de que había tenido ciertos
problems with many creators during
problemas con muchos creadores durante
its history but in this last one, well
su historia pero que en esta última pues
Some wrote to him as if to
le escribieron algunos como para
show your support or show your hand
mostrarle su apoyo o mostrarle su mano
No, hey, whatever we have in this
no Oye tengamos lo que tengamos en esto
Hey, I hope things go well for you and that you don't
Oye que Ojalá que te vaya bien y que no
have a bad time no Art agains is a channel
lo pasen mal no Art agains es un canal
that Ricky has criticized a lot
que Ricky pues ha criticado mucho tiene
series of has series of content
series de tiene serie de contenido
reacting to art videos in which
reaccionando a vídeos de arte en los que
makes fun of and laughs at the things he does
se burla se ríe de las cosas que hace
This boy did not In fact, he recently
este muchacho no De hecho hace poco
I was watching one, look where I'm not
estuve viendo uno fíjate por dónde yo no
I usually see
suelo ver
not all Ricky Eddy videos
todos los vídeos de Ricky Eddy no los
I see but I don't Not for nothing but I mean
veo pero no No por nada sino me refiero
because I don't have time and you know that
porque no tengo tiempo y yo sabéis que
I don't consume other people's content unless
no consumo contenido de otros a no ser
that it is for something for me to inform myself or
que sea para algo para yo informarme o
for work or whatever it is worth
para el trabajo o lo que sea vale
But look, I haven't known for a while now.
pero fíjate tú que hace poco no sé el
because
por qué
I think I was here having breakfast
creo que estaba yo aquí desayunando
something like that and I was watching a
alguna cosa de esa y estuve viendo un
Ricky's video we would surely be
vídeo de Ricky estaríamos seguramente
with the topic and I would skip it and I would already
con el tema y me saltaría y ya me lo
I would be watching the one where Ricky Ricky and
quedaría viendo en el que Ricky Ricky y
Lali reacted to this fed up boy
Lali reaccionaban A este chico harta en
the fair seemed to have a move with
la feria como que tenía una movida con
the police because people were chasing him
la policía porque la gente le perseguía
a move like that No look this is the
una una movida así No mira este es el
arta channel
canal de arta
You know who the cracks are, right?
sabes quiénes son los cracks verdad los
cracks
cracks
[Music]
[Música]
of the world
del mundo
the coolest and points the coolest and
los más chulos y puntos los más chulos y
points Okay then when are they
puntos Vale entonces yo cuando son los
I can't get any more cool and points.
más chulos y puntos yo no me puedo meter
with them because they are the coolest and
con ellos porque son los más chulos y
points Okay then the other day
puntos Vale entonces el otro día
we were watching and we were commenting
estuvimos viendo y estuvimos comentando
the excerpt from Ricky and Ricky talked about
el extracto de Ricky y Ricky hablaba de
that some creators had been
que algunos creadores se le habían
approached to extend his hand and seems to be
acercado a tenderle la mano y Parece ser
thanks luare thanks Rey that yes and me
gracias luare gracias Rey ese sí y me
The other thing is missing at last It seems that
falta lo otro por fin Parece ser que
[Music]
[Música]
Although what they sent me would be useful to me
Aunque me serviría lo que me han mandado
Yes it works for me, don't worry. If not
Sí me sirve no te preocupes Si no
you find the other one, it works for me with that one
encuentras el otro me sirve con ese
The coolest one is Javier Cangrejo Bueno
el más chulo es Javier cangrejo Bueno
Let's see what Ricky said.
vamos a ver qué es lo que ha dicho Ricky
It's been two years since I started to
Es que hace dos años cuando empecé a
criticize this kid's content
criticar los contenidos de este chaval
I didn't think this day would come
no pensé que fuera a llegar este día
But it has arrived and I am going to do it and I will do it.
Pero ha llegado y lo voy a hacer y lo
I'm going to tell Ricky he has tattoos, I don't
voy a decir a Ricky tiene tatuado no me
had realized in life that no
había dado cuenta en la vida que no
I have no problem because I am a
tengo ningún problema porque soy una
adult and mature person and realizes
persona adulta y madura y se da cuenta
of things and that respects It is also
de las cosas y que respeta También es
important to respect I know that all the
importante respetar Yo sé que todos los
that you are in the chat this is hard eh or
que estáis en el chat esto es duro eh o
It's hard because I know that everyone
sea es duro porque en fin sé que todos
those who especially the younger children
los que sobre todo los nenes más jóvenes
that you ask me for photos or that you tell me uncle me
que me pedís fotos o que me decís tío me
I laugh a lot with the artatn thing, I know you
río mucho con lo de artatán sé que os
you feel on the right team because the
sentís en el equipo correcto porque la
Criticism is usually applied to something that
crítica suele aplicarse sobre algo que
it is poorly done
está mal hecho
I know how cool it is because of the fact that it is
sé cómo Mola por el hecho de que lo
destructive So to speak it is attractive
destructivo Por así decirlo es atractivo
towards the youth I know not when [ __ ]
hacia lo juvenil yo lo sé no cuando [__]
You go to the past and you have wismichu
Te vas al pasado y tienes a wismichu
hurting yourself with jokes you have
haciéndose daño con chistes tienes
auronplay laughing at a kid who
auronplay riéndose de un chaval que se
puts on a cap You know I understand that that
pone una gorra Sabes Yo entiendo ese ese
caffro that that that respect towards
caffreío esa esa ese respect hacia
figures that do things that give Cris or
figuras que hacen cosas que dan Cris o
that they are wrong is OK But I have been for
que están mal está OK Pero yo desde hace
in fact
de hecho
in fact when when your audience goes
de hecho cuando cuando tu audiencia va
Being older, your audience asks you for the same
siendo más mayor tu audiencia te pide lo
On the contrary, I think we are
contrario yo creo que nosotros estamos
at one point
en un punto
Ah yes places it's true
Ah sí lugares es verdad
It sounded familiar to me, it's true, places what you
Me sonaba es verdad lugares lo que tú
you say
dices
we are at a point that
nosotros estamos en un punto que
They show it to me a lot on the main channel
me lo ponen mucho en el canal principal
which is where I have done a little more of
que es donde he hecho un poquito más de
look at the comments they put it to me
vistazo a los comentarios me lo ponen
They really like how I'm trying
mucho que les gusta como estoy tratando
the themes of change not as now
los temas el cambio no como ahora
I try not to cross the lines I think
intento no traspasar las líneas Creo que
I think that in fact I never transfer it to no
creo que de hecho nunca la traspaso a no
be that they pass them on to me and I
ser que las traspasen conmigo y me
hot and it doesn't usually happen it doesn't usually happen
caliente y no suele pasar no suele pasar
a lot
mucho
At this point in life I usually sweat
a esta altura de la vida suele sudarme
all pretty much
todo bastante
and in telesalseo of course there
y en telesalseo por supuesto ahí
Kind words disrespect us
Buenas palabras nos faltas al respeto
You criticize and you beers but you always know
criticas y las cañas pero siempre sabes
always from respect but when
siempre desde el respeto pero cuando
we were younger, remember, remember
éramos más chavales acordaros acordaros
from the hamlet
del caserío
Let's see Karime, but it's you Karime
a ver Karime pero es que usted Karime
Karime, well, I understand that as you see them
Karime bueno Yo entiendo que como los ve
From Mexico you see us at the wrong time
de México nos ves a la hora equivocada
Your channel is at 10:30 live
tu canal es a las 10:30 los directos
Karime
Karime
Karime the channel for you the channel
Karime el canal para ustedes el canal
for you for the live shows of You are
para usted para los directos de Usted es
the one who emits to the one who emits to
el que el que emite a la el que emite a
10:30 Spanish time
las 10 y media hora española
Okay, ainy, a couple more weeks or
vale ainy un par de semanillas más o
less I have realized that I have to
menos me he dado cuenta de que he de
know how to differentiate two things The first
saber diferenciar dos cosas La primera
It is constructive criticism and the second
es la crítica constructiva y la segunda
It is the attack because yes I would say for
es el ataque porque sí diría por
spite but I have nothing against it
despecho pero no tengo nada en contra
This guy, I'm going to be totally honest.
este chico voy a ser totalmente sincero
and I'm going to say what's going to happen from now on
y voy a decir qué va a pasar a partir de
Now why I think this is important
ahora porque creo que esto es importante
and I think you have to know it and what
y creo que lo tenéis que saber y qué
Damn, I have no problem assuming this and
[__] No tengo problema en asumir esto y
It's a good thing after all I think
es una cosa buena al fin al cabo creo
that ethically it is better than worse as
que éticamente está mejor que peor como
Many of you already know what you are watching
ya muchos sabéis los que estáis viendo
This and what you are seeing now in
esto y lo que estáis viendo ahora en
direct is a couple of weeks subjected
directo está un par de semanas sometido
to a stress that is not personal but media-related
a un estrés no personal sino mediático
of everyone talking about me putting
de todo el mundo hablando de mí poniendo
my name everywhere for issues that
mi nombre en todos lados por temas que
they don't even have to do directly
ni siquiera tienen que ver directamente
with me the way it is
conmigo de la forma en la que se
made public, that is, they were about
hicieron públicos o sea trataban sobre
my relationship but I have been accused of being
mi relación pero se me ha achacado como
guilty and how
culpable y como
protagonist of things that not even
protagonista de cosas que ni siquiera
It has to do with me and this has made
tiene que ver conmigo y esto ha hecho
that
que
many protagonists of things that neither
mucho protagonista de cosas que ni
They don't even have anything to do with him. What is it?
siquiera tienen que ver con él A qué se
refers
refiere
I don't understand it there
no lo entiendo ahí
I don't understand it, it escapes me there
no lo entiendo ahí se me escapa
That is to say, he is not considered the protagonist of the
O sea no se considera protagonista del
issue
tema
many figures many open A
muchísimas figuras muchísimas se abran A
The best things have come out and have started
lo mejor han salido cosas y han empezado
to take videos or put it in other
a sacarle vídeos o metiéndolo en otras
moves that also have nothing to do with it
movidas que además no tengan que ver no
No
no
There is another movement. Maybe people who are
hay otra movida A lo mejor gente que se
is bothering him about something else and
esté metiendo con él por otro tema y se
I have escaped to write to you so much
me haya escapado a escribirme tanto para
For better or worse, there are many that have
bien como para mal hay muchas que se han
if you're going to throw [ __ ] at me, obviously not.
puesto a tirarme [__] obviamente no
directly to me it would be an idiot yes that
directamente a mí sería de idiota sí que
on social networks take advantage to throw
en redes sociales aprovecha para tirar
[ __ ] insulting me people considered
[__] insultarme gente consideraba
colleagues or people with whom you have good
colegas o gente con los que tiene buena
relationship that they have decided to give their opinion without
relación que han decidido opinar sin
know without even asking me
conocer sin siquiera haberme preguntado
contact Well maybe it will surprise you
contacto Pues a lo mejor os sorprende
is supportive for me This was the tweet that I
es apoya para mí Esto fue el tuit que me
He put people to insult me and throw [ __ ] at me
puso para tirar [__] insultarme gente
considered colleagues or people with whom he was a jerk
consideraba colegas o gente con los tira
good relationship that they have decided to give their opinion
buena relación que han decidido opinar
without knowing, without even having
sin conocer sin siquiera haberme
asked contact Well maybe that one
preguntado contacto Pues a lo mejor esa
for me or rather look here here
para mí o sea mira aquí aquí
he talks about Dallas
él habla de Dallas
and another one from Javi is worth it because I think that
y otra de Javi vale porque yo creo que
he stands up
él se para
Yes I think he separates I think he
Sí yo creo que él separa Yo creo que él
separates in that
separa en eso
although also publicly
aunque también públicamente
mediatically when he wants to throw the
mediáticamente cuando quiere tirar la
He teases me like I have the opinion that I
pulla me mete como que yo opino lo que
Give your opinion, Dallas, or what do I have to give your opinion?
opine Dallas o que tengo que opinar
when my opinion to see
cuando mi opinión a ver
In the first videos we were not in agreement
en los primeros vídeos no estábamos de
agreement Dalas and I because Dallas by
acuerdo Dalas y yo porque Dallas por
example
ejemplo
Dalas believed the girl and supported her.
Dalas creía a la chica y apoyaba la
theory Well what I know what what the
teoría Bueno lo que se lo que lo que la
aunt is saying not what the girl is saying
tía está decía no lo que la chica se
I invented it, it's not worth it, then it's true
inventaba yo no vale luego ya sí que
we have done more in agreement but I think that
hemos hecho más de acuerdo pero creo que
I have my opinion that the other has his
tengo mi criterio que el otro tiene su
criteria I have a way and each one
criterio yo tengo una forma y cada uno
We have our way of carrying our
tenemos nuestra forma de llevar nuestro
content because in the end that's what it is
contenido porque al final es eso al
final is content okay or so I am
final es contenido vale o sea yo de
made
hecho
It's okay if I say it, I think it's okay.
No pasa nada porque lo diga creo que lo
I already said the other day, that is, I was in the
dije ya el otro día o sea yo en el
first moment the topic came up When
primer momento que salió el tema Cuando
Lali had climbed the first one
Lali había subido el primer el primer
thread the first thread
hilo el primer hilo
It was left to understand how horns and
quedaba a entender como unos cuernos y
I thought it was one of their dances.
tal Yo pensaba que era un baile de ellos
to make a series of crazy Twitter stories
para hacer una serie de locas de Twitter
or something like that and I put a
o alguna cosa esa y yo le puse un
message I don't know if I'm not going to read either
mensaje no sé si no voy a leer tampoco
the message we hope I put something like this
el mensaje esperamos le puse algo así
Like Ricky, we are not friends but this is true.
como Ricky no somos amigos pero si esto
It's true and it's not a country, sorry.
es verdad y no es un país lo siento
so much uncle
muchísimo tío
I hope they are not wrong, I don't remember.
Espero que no estén mal no me acuerdo
something like that no later when it came out
alguna cosa así no luego ya cuando salió
the other thing
lo otro
Well, I've already given my opinion and I've been
pues ya estuve opinando y estuve
carrying the subject you have been
llevando el tema usted habéis sido
Witness, I understand that you don't like it.
testigo entiendo que no te guste
I understand that you don't like it
entiendo que no te guste
but now we have to treat it more carefully
pero es que ya con más cuidadito tratar
the subject with more care would have been
el tema con más cuidadito hubiera sido
Well maybe I didn't bring some.
Pues a lo mejor no haber traído algunas
of the exclusives it brings
de las exclusivas que trae
understands me But anyway that I
me entiende Pero de todas maneras que yo
with him I didn't have to contrast this
con él no tenía que contrastar esta
information had to be contrasted with
información la tenía que contrastar con
Lali So on social networks I take advantage
Lali Así que en redes sociales aprovecho
to throw [ __ ] insult me here
para tirar [__] insultarme aquí se
refers to people who have something in
refiere a gente Pues que tenga cosa en
against him or whatever he considered you
contra de él o lo que sea te consideraba
colleagues or people with whom they have relations
colegas o gente con los relacion que han
decided to give an opinion without even knowing
decidido opinar sin conocer sin siquiera
having asked me contact made I give myself
haberme preguntado contacto hecho me doy
by alluded to But why did he put this to me
por aludido Pero porque él me puso esto
and maybe it refers to other people
y a lo mejor se refiere a otra gente
It is also worth perhaps referring to
también vale a lo mejor se refiere a
other people too yes you always had
otra gente también sí siempre tuviste
Your doubts Javi Maribel is not doubt as
tus dudas Javi Maribel no es duda como
such as me from the first moment when
tal a mí desde el primer momento cuando
He said about the abuse because I've already seen it
dijo lo del abuso porque yo ya he visto
on other occasions that have been used
en otras ocasiones que se ha utilizado
that excuse
esa excusa
Okay, I've already seen it, I've seen it in
vale Yo ya lo he visto lo he visto en
other times it is worth what happens
otras ocasiones vale lo que lo que pasa
that yes it is true that I have always
que sí que es verdad que siempre he
taken the precaution of saying eye
tenido como la precaución de decir ojo
be the first to apologize if
ser el primero que pida disculpa si de
Suddenly It is true that they have abused the
repente Es verdad que han abusado de la
of the girl I will feel very bad if I have
de la chica Me sentiré muy mal si he
doubted okay but objectively no
dudado vale pero es que objetivamente no
I believe it and I had few doubts, that is to say, I
me la creo y dudas tenía poca o sea yo
I don't believe it and I don't believe it either.
no me la creo y vamos no me la creo ni
I believe it today, okay?
me la creo a día de hoy vale
But here I can answer Ricky.
pero aquí le puedo contestar yo a Ricky
with the same or the same as they have
con las mismas o sea igual que han
contacted me a lot of sources
contactado conmigo un montón de fuentes
Well, he has had the door open here.
Pues él ha tenido la puerta abierta aquí
to have come
para haber venido
and no, it doesn't have to become a
y no no tiene porque subir a ser un
direct because I understand that you are not going to
directo porque entiendo que no vas a
come at those times to do a
venir en esos momentos a hacer una
interview on my channel whatever you have to
entrevista en mi canal lo que tengas que
say it says it in yours or you can come
decir lo dice en el tuyo o puedes venir
If you want but at least give me your
Si quiere pero por lo menos me das tu
version or I mean there is a there is a video that
versión o sea yo hay un hay un vídeo que
I take out not exclusively what whistle no longer
yo saco no en exclusiva qué pitada ya no
invites you to his birthday Huguito Well I
te invita a su cumple huguito Bueno yo
I imagine it will pass, or rather, me.
me imagino que se le pasará o sea yo
I think that with me I think that with me it is
creo que conmigo Yo creo que conmigo se
It will happen to him and I don't believe he won't take it
le pasará y no lo creo que no lo llevará
Personally, I think, eh, I don't know, honestly.
lo personal creo eh No lo sé la verdad a
I am quite disappointed as it has
mí me ha decepciona bastante como ha
He brought up the issue but I understand it
llevado el tema él pero lo entiendo lo
I understand why he is young, he is a kid
entiendo porque es joven es un chaval
very young I can't compare myself to a
muy joven No me puedo comparar con una
person well How much does Ricky Ricky have No
persona pues Cuánto tiene Ricky Ricky No
I don't even know if he's 25
sé si tiene 25 ni siquiera
Okay, I can't compare myself to him.
vale No me puedo comparar yo con él me
understand impossible I understand it myself
entiende imposible Yo lo entiendo yo a
the best thing would have been to react with that
lo mejor hubiera reaccionado con esa
age at that time worse I don't know but
edad en ese momento peor No lo sé pero
he is not managing it well, he has
él no lo está gestionando bien me ha
surprised because
sorprendido porque
the position and the criticisms they make
la postura que y las críticas que hacen
on networks
en redes
It doesn't fit with me that he swallowed it
no me cuadra con que se haya tragado
This is worth it. But anyway, there is a
Esto vale Pero bueno Igualmente hay un
video that I take exclusively
vídeo que yo saco en exclusiva el
first that it be with exclusivity that it was
primero que sea con exclusiva que era
When I ask and talk to some people
cuando pregunto y hablo con alguna gente
of friends and of the party and so on no
de los amigos y de la fiesta y demás no
that when he sends me the tweet, it's [ __ ] awesome
que cuando él me pone el tweet [__]
You have access to my uncle who is not logged in
tienes acceso a mí tío que de sesión no
You talked to me, damn it, he blocked me
me has hablado [__] yo él me bloqueó
Lali spoke to me and Lali said to me Look at this
Lali me habló y Lali Me dijo Mira esta
It's my version
es mi versión
Which young man, if he is 28, is 28 Ricky?
cuál joven si tiene 28 tiene 28 Ricky
I can't compare myself to a person either.
Igualmente no me puedo comparar con una
28-year-old person
persona de 28
it is equally valid
vale igualmente
Anthony Thank you very much because I am one of the
Anthony Muchas gracias porque yo de los
28 to 38 I have changed from here
28 hasta los 38 he cambiado de aquí
better understand me But for example
a mejor me entiende Pero por ejemplo lo
What I was telling you, Lali gives me her
que os iba diciendo Lali me da su
version And although I don't believe it, I in my
versión Y aunque yo no la crea yo en mis
videos in the newscast I made
vídeos en el noticiero que hice a
continuation and in the next video and
continuación y en el siguiente vídeo y
I said it live: Hey Lali, I
en el directo lo dije Oye Lali me
denies this conversation
desmiente esta conversación
Lali came ready and Lali denies me the other thing
Lali venía hecho y Lali me niega lo otro
and I give it to you and I give it to you because in the end I
y yo te y yo la doy porque al final yo
I am reporting I have not attacked in my
estoy informando yo no he atacado en mis
videos
vídeos
He is 25, I have not attacked, I have not
tiene 25 yo no he atacado yo no
I consider that I have attacked in my
Considero que yo haya atacado en mis
videos
vídeos
that I have an opinion is that
que yo tengo una opinión es que lo
I'm sorry dude. It's just that it's really that
siento tío Es que de verdad es que lo
I feel I wish he had the same as me
siento Ojalá él tuviera la misma que yo
I wish he had the same opinion as me.
Ojalá él tuviera la misma opinión que yo
but I can't tell you what
pero es que no te puedo decir lo
contrary and I think that time I think that
contrario y creo que el tiempo creo que
Over time he will tell me Javi had
con el tiempo él me dirá Javi tenía
reason is worth it or not Maybe
razón vale o no A lo mejor
They lock themselves in a shell and don't let me know.
se encierran un caparazón y no me lo
but I think that's how it is, I feel it
pero yo creo que eso es así lo siento
a lot for him, the truth is, I mean, I don't
muchísimo por él la verdad O sea no me
I would have, I would have, I wouldn't have liked
hubiera me hubiera no me hubiera gustado
that is, I would have preferred that it not be so
que o sea hubiera preferido que no lo
This would have happened to the real kid
hubiera pasado esto al chaval de verdad
eh or so it's true
eh o sea de verdad
I would have preferred that this not happen to him
hubiera preferido que no le pase esto al
kid of course But what happened
chaval por supuesto Pero ha pasado lo
have made public is the information that
han hecho público es la información que
there is
hay
If he wants to come and he doesn't because he already
si él quiere venir y él ya no porque ya
I think the topic has been passed over, no, but
el tema yo creo que se ha pasado no pero
If he had come and said to me, Javi, look
si él hubiese venido y me dice Javi mira
that this is like this like this like this like this
que esto es así Así así así así
Damn, I can make another video myself.
[__] pues puedo sacarme yo otro vídeo
with other information with the versions
con otra información con las versiones
yours now then I'll give my opinion is what
vuestras ahora luego ya yo opinar es lo
that I want to have an opinion on what I want, no
que yo quiero opinar lo que yo quiera no
what I believe if it is what I believe
lo que yo crea si es que lo que yo crea
I can't control it
no lo puedo controlar
think if he would do the same for you
piensa si él haría lo mismo por ti
Cain at the time he had the issue with me
Caín en su momento él el tema conmigo lo
managed very badly, very badly even
gestionó muy mal pero muy mal incluso
when we get on the call
cuando subimos en llamada
He insulted me very badly. He called me a dirty old man.
muy mal me insultó me llamo viejo verde
and a series of things that, mind you, you don't
y una serie de cosas que fíjate tú no
the [ __ ] was the conversations
las gilipolleces eran las conversaciones
those that didn't have anything and then I gave it to him
esas no que no tenían nada y luego le di
the context also and then did not rectify
el contexto además y luego No rectificó
nor anything but
ni nada pero
I understand that it is another point, it is another
yo entiendo que es otro punto es otro
moment, that is, I think that he today
momento o sea yo creo que él a día de
today
hoy
I think that if the subject were mine I would
Yo creo que él si el tema fuera mío yo
I think that today he doesn't.
creo que él a día de hoy pues no lo
would do as he did at that time
haría como lo hizo En aquel momento
because at that time we didn't have
porque en aquel momento no teníamos
the cordiality we have had in the
la cordialidad que hemos tenido en los
last few months if you see me
últimos meses si es que a mí yo verás tú
I dislike the way he has managed things
me cae me cae mal como ha gestionado las
some things make me feel bad
cosas me caen mal algunos
behaviors that he has had
comportamientos que ha tenido
These days as the form has been expressed
estos días como se ha expresado la forma
to take it out on everyone instead of
de tomarla con todo el mundo en vez de
with the girlfriend no, that's what happened
con la novia no que es la que ha pasado
but then what he what what he has
pero luego lo que él lo que lo que ha
the relationship has been going on for the months it has
sido la relación los meses que tiene
cordiality with him, the boy doesn't like me
cordialidad con él a mí el chava no me
has fallen ill
ha caído mal
I was talking to him about conversations
yo estaba hablando con él charlas
I was talking to him on a call
yo estaba hablando con él por llamada
for a long time someday
durante mucho rato algún día
Never a kiss, I have nothing to honey
jamás un beso yo a miel yo no tengo nada
against him and I am very sorry
en contra de él y yo lo siento muchísimo
that has happened to you, actually. That is
que le haya pasado hecho de verdad O sea
If not, I can't tell you anything else.
si es que no no te puedo decir otra cosa
I am very sorry and for me it is more
yo lo siento muchísimo y para mí es más
uncomfortable to discuss the issues when
incómodo tratar los temas cuando se
when it is a person with whom I
cuando es una persona con la que me
I speak or the one I don't get along with is not bad
hablo o con la que no me llevo mal no es
more uncomfortable than when it is with a
más incómodo que cuando es con una
person
persona
that I don't exchange a word with her
que no me cruza con ella una palabra en
life but for real So I don't
la vida pero de verdad O sea que yo no
There you have the videos and I have not attacked
ahí tenéis los vídeos y yo no he atacado
I think I haven't attacked
creo que no he atacado
I think she's already lying to her, but
a ella es que yo creo que ya miente pero
by archive by passive is that I to her
por archive por pasiva es que yo a ella
What do I tell you?
qué te digo
Well, it may surprise you, but one of
Pues a lo mejor os sorprende pero una de
the people who had the best words
las personas que mejores palabras tuvo
For me this is really strong.
para mí esto es muy fuerte de verdad yo
I was completely shocked when
me quedé a cuadros completamente Cuando
the whole mess of blows happened
ocurrió todo el amasijo de golpes
media to invent things about
mediáticos de inventarse cosas de
insult me for appropriating things that I
insultarme de apropiarme de cosas que yo
I hadn't done it and all this was this
no había hecho y todo esto fue este
kid was fed up this is real when
chaval fue harta esto es real cuando
this thing happened
pasó esta movida
I promise you this is not a lie
os prometo que esto no es mentira de
In short, why would I invent this?
hecho en fin para que inventaría esto no
I got a message from fed up with
me llegó un mensaje de harta por
I'm not going to read Instagram because, well,
Instagram no lo voy a leer porque bueno
Maybe he doesn't want me to read it verbatim.
igual no quiere que lo lea textualmente
It might be a bit embarrassing to him, though.
igual le da un poco de corte Aunque
seeing what he is surely doing
viendo lo que hace seguramente el de
I cut nothing but I prefer not to
corte nada pero prefiero no hacerlo
because one thing and I keep to myself but
porque una cosa y me guardo para mí pero
It was a message in which Ricky Ms said
fue un mensaje en el que decía Ricky Más
beyond our differences
allá de nuestras diferencias del
content that each of us makes and the
contenido que hagamos cada uno y de la
opinion that each of us has of each other
opinión que tengamos cada uno del otro
I'm so sorry for what happened to you.
siento mucho esto que te ha pasado no
I know the information but I hope that
conozco la información pero espero que
I hope you recover soon and get over this.
te recuperes pronto y que salga de esto
Vultur kiss welcome that kid I think
beso vultur bienvenido ese chaval creo
who is 19 20 years old is a kid, that is to say, he is
que tiene 19 20 años es un crío o sea es
a kid who knows how to make money and knows
un crío que sabe hacer dinero y sabe
work because the bastard doesn't stop this
trabajar porque el cabrón no para esto
We have always said something else, no, but
lo hemos dicho siempre otra cosa no pero
You can't say no to working
currar no se le puede decir que no
It happens, I have 26 sticks, I take some out
ocurra yo tengo 26 palos yo le saco unos
years old now and during all this time I
añitos ya y durante todo este tiempo me
I have realized
he dado cuenta
dude, he's 26 years old
tío es que tiene 26 años
the thing is
es que
is that for me he has 26 years many
es que tiene para mí 26 años muchas
differences are 12 years younger than me
diferencias son 12 años menos que yo
I mean in terms of experience in
me refiero en lo que es a experiencia en
life and take things in stride
la vida y a tomarte las cosas de una
one way or another, look at you, for time
manera u otra fíjate tú que por tiempo
on the internet He takes infinitely
en internet Él lleva infinitamente
Welcome, good, welcome. No, thank you.
bienvenido bueno bienvenido No gracias
to renew He takes infinitely more
por renovar Él lleva infinitamente más
time that I have been on the internet, that is to say,
tiempo que yo en internet o sea es que
he has made mistakes that he is carrying
él ha cometido errores que es llevando
the time it takes to carry the internet does not matter
el tiempo de llevar internet da igual
that you are 26 years old does not correspond because
que tengas 26 años no corresponde pues
you know what it causes with the
tú sabes lo que provoca con las
hints You know what it causes
indirectas Tú sabes lo que provoca
blocking the girl You know what
bloqueando a la chica Tú sabes lo que
provokes by deleting photos from Instagram
provoca borrando las fotos de Instagram
you know, it's been a bunch of
sabes o sea es que ha sido un cúmulo de
screw ups one after another man the content
cagadas una tras otra tío el contenido
on the internet about why it is done and about
en internet del Por qué se hace y del
sense that it has to generate the content
sentido que tiene generarlo el contenido
What I think about the videos of
que creo yo Respecto a los vídeos de
This kid is not hate content
este chaval no es un contenido de odio
in fact any video you can see
de hecho cualquier vídeo que podéis ver
You'll see that there's a lot more mockery than
Vais a ver que hay mucha más mofa que
destruction there is a lot of laughter about things
destrucción hay muchas risas sobre cosas
that make no sense because they are
que no tienen sentido porque son
Lies are cringe-inducing but there are also
mentiras dan cringe pero también hay
insults from time to time not insults to
insultos de vez en cuando no insultos a
kill not insults to [ __ ] on the [ __ ]
matar no insultos de cagarme en la [__]
Mother, because I don't like you, I don't
madre tal porque me caiga mal yo no
I have nothing in contracts, some kids
tengo nada en contratos chavales algunos
I have already said it many times I have said it
ya lo he dicho muchas veces me lo he
found at a party and they are some suns of
encontrado de fiesta y son unos soles de
people
personas
never in person but I think there never is
nunca en persona pero creo que nunca hay
how that lack of respect you say was
como esa falta de respeto que dices fue
the kid goes out into the street and they throw at him
al chaval sale a la calle le tiran
stones are no longer a good thing
piedras no es más una cosa de bueno se
laugh at my content because it's childish and
ríe de mi contenido porque es infantil y
objectively cringe Not a person
objetivamente da cringe No una persona
adult what happens that I the reason why
adulta qué ocurre que yo el motivo por
the one I started this YouTube Kids series
el que empecé esta serie de YouTube Kids
It was because there were activities in these
fue porque había actividades en estos
videos that were criticized for being
vídeos que eran criticables por estar
poorly done not at a technical level not at a level
mal hechas no a nivel técnico no a nivel
of poorly done acting because they included
de actuación mal hechas porque incluían
scams or alleged scams
estafas o bueno presuntas estafas
included the use of
incluía el aprovechamiento de
situations such as war conflict
situaciones como el conflicto bélico
between Ukraine and Russia that the kid is
entre Ucrania y Rusia que el chaval se
flag bearer I am Russian I have to go I don't know
abanderó yo soy ruso tengo que ir no sé
What about the girls and such And me
qué Y las niñas y tal Y a mí la
demagoguery and the lack of tact with which
demagogia y la falta de tacto con la que
They touch super profiles or figures
se tocan a perfiles o figuras súper
young people like the little boys in the
jóvenes como son los nenes chicos en los
videos are not made to cry but
vídeos se les no se les hace llorar pero
They are encouraged that if they cry the scene will
se les incita que si lloran la escena va
to be better also confirmed by
a quedar mejor también confirmado por
people who have recorded things like this there
personas que han grabado allí cosas así
I find it disgusting and despicable but yes
me parece asqueroso y deleznable pero sí
that it is true yes it is true that it does
que es verdad sí que es verdad que hace
long time no see content
mucho tiempo que no veo un contenido
criticizable at those levels in the Canal de
criticable a esos niveles en el Canal de
It is true that the average hospital
arte Es cierto que lo del hospital medio
[ __ ] disgusting that the fact that it was a
[__] asco que el hecho de que fuera un
hospital and said he didn't record but
hospital y dijera no grabó pero
privacy and that he doesn't give a damn about half a point
privacidad y que se la pela medio punto
bass seemed horrible to me but it is a case
bajo me pareció horrible pero es un caso
isolated that for practically a
aislado que desde hace prácticamente un
I haven't seen anything like this in the last year
año no he visto nada parecido lo último
What I saw that pissed me off was the thing about the
que vi que me putuaje fue lo de la
war that was last year or the
guerra que fue el año pasado o el
before the War between Ukraine and Russia
anterior la Guerra de Ucrania y Rusia
I already criticized it and made a video that
que ya lo critiqué ya hice un vídeo que
It has a million and a half views because
tiene un millón y pico de views porque
People realized that it was a
la gente se dio cuenta de que era una
disgusting and in fact if I were
asquerosidad y de hecho yo si fuera
I would be fed up with erasing his life from the Channel.
harta yo borraría su vida del Canal
because they tarnish their image a lot and it is that
porque manchan mucho su imagen y es que
The other day I was in bed, uncle Y
el otro día estaba en la cama tío Y
I thought
pensé
When I started with this series one of
cuando yo empecé con esta serie uno de
the channels that most
los canales los que más
The one he gave the most beatings to was the one
a los que más cañas le daba era el de
plex for videos from two, three, four years ago
plex por vídeos de hace dos tres cuatro
years of his channel when he was more
años suyo de su canal cuando era más
I was a kid and did stupid things on YouTube
crío y hacía gilipolleces en YouTube
I ask that you might have hidden in your
pido que podría haber ocultado en su
channel I used them for
canal yo los aprovechaba para
criticize them because they were ridiculous
criticarlos Porque eran ridículos
I spoke to him and his rep with backoni
hablé con él y con su reper con backoni
which is a sun of uncle is also one of
que es un sol de tío también es una de
I believe that people are more noble than
las personas yo creo más nobles Que
I met a guy in my life who was a jerk
conoció en mi vida del palo de un tío
that no you will never see him wrong
que no no lo vas a ver Nunca mal a ese
Uncle You're not going to see it in a bad way but in a
tío No lo vas a ver de malas sino de
bad tries to be as good as a
malas intenta estar como de Bueno es un
Uncle is a great person and he called me uncle
tío es una gran persona y me dijo tío
which are very old videos of the
que son vídeos muy antiguos del
Chavalora does very cool things, they could
chavalora hace cosas muy guays podrían
see you and such and I remember that yes
verte las y tal y recuerdo que sí que
I made a video saying we're going to close it
hice un vídeo diciendo vamos a cerrar lo
that the criticism of this channel because it is
que la crítica este canal porque es
truth that has corrected Its content and
verdad que ha corregido Su contenido y
Well, he has a pretty dirty past.
bueno tiene un pasado bastante sucio
But this is here and it is true.
Pero esto está aquí y sí que es verdad
that if you also go to the past of the
que si te vas también al pasado del
channel there is a lot of [ __ ] there is a lot of [ __ ]
canal hay mucha [__] hay mucha [__]
because there is a lot of garbage and it has made the
porque hay mucha basura y ha hecho las
very bad things and things that I It's true
cosas muy mal y cosas que yo Es verdad
I haven't seen you for a long time now, then
que hace tiempo que ya no veo entonces a
From today I would like you to know
partir de hoy me gustaría que supierais
that I am not going to dedicate content to the
que no voy a dedicar contenidos hacia la
destructive criticism of this channel
crítica destructiva del canal de este
boy Because what he does are videos for
chico Porque lo que hace son vídeos para
young children who can give you more
niños pequeños que te pueden dar más
crisis that may seem funnier to you
crisis que te puede parecer más gracioso
less funny can be used more
menos gracioso se puede aprovechar más
of a little girl cries of a little boy no
de una niña chica llore de Nene chico no
I know that I know that you can take advantage of the
sepa yo que sé puede aprovecharse de la
innocence of children But that remains in
inocencia de los críos Pero eso queda en
Their ethics are not my power to assess
su ética no es mi potestad para valorar
if something is right or wrong why
si algo está bien o está mal por qué
Because even though it is a content that
Porque Pese a que sea un contenido que a
It seems to me that it has a lot to do with it
mí me parece que tiene mucha parte
negative is a content that also
negativa es un contenido que también
entertains many people and I have
entretiene muchas personas y me he
found a lot of messages from
encontrado con muchísimo mensaje de
Father very much over time
Padre muchísimo a lo largo del tiempo
They tell me at home we see this but
que me dicen en mi casa vemos esto pero
the kids my children see it knowing that
los críos mis hijos lo ven sabiendo que
It's quite a show And they find it funny that
es todo un show Y les hace gracia que
The arguments are like a series of
los argumentos es como una serie de
drawings you know the arguments that occur
dibujos sabes los argumentos que ocurren
Well, it's like they happen then I have
pues es como que ocurren entonces he
decided that from now on only and
decidido que a partir de ahora única y
I will exclusively dedicate content to
exclusivamente voy a dedicar contenido a
this YouTube Kids thing when it involves
esto de YouTube Kids cuando involucre
[ __ ] [ __ ] I told him by the way respect
[__] [__] le dije por cierto respecto
I have always been quite
a yo siempre he sido bastante
transparent in this aspect if it
transparente en este aspecto si lo
I wrote it as is, in fact this is what I do
escribí tal cual de hecho esto sí que lo
I'm going to read it verbatim because I know you don't
voy a leer textual porque sé que no le
It's going to matter I know this is something that is
va a importar sé que esto es algo que se
I would sweat it if you read it out loud separately
la sudaría que lo leyes en alto aparte
is part of the conversation so
forma parte de la conversación por lo
that nothing happens
que no pasa nada
that writes me that message and I will send it to you
eso me escribe ese mensaje y le mando yo
an audio in which well I'm not going to do it
un audio en el que bueno no lo voy a
put because I don't know if maybe
poner porque no sé si a lo mejor
I share things private of things that
comparto cosas privado de cosas que
I'm doing is that I don't know exactly
estoy haciendo es que no sé exactamente
the same because it's 40 seconds
lo mismo porque son 40 segundos me
It seems But well I remember that in the
parece Pero bueno recuerdo que en el
audio I told him thank you for your word
audio Le dije gracias por tu palabra la
It really has been a [ __ ] [ __ ] that
verdad que ha sido una [__] [__] que
I don't know why I'm involved in so much
no sé porque estoy involucrado en tanta
garbage that I don't have directly
basura con la que no tengo directamente
what to see but oh well And I told him by the way
que ver pero bueno Y le dije por cierto
I put a lot of effort into the channel with the thing about
meto mucha tralla en el canal con lo de
YouTube Kids because it is a series that
YouTube Kids porque es una serie que
It works well and I think that
funciona bien y que creo que
objectively it's funny because I know that
objetivamente es divertida porque sé que
There are also people from his circle even
también hay gente de su círculo incluso
I would say I'm not sure but from his house
diría no estoy seguro pero de su casa
who see my content and what it does to them
que ven mis contenidos y que les hace
thanks for the comments because they are
gracia los comentarios porque son
aware of the cringe that they give
conscientes del cringe que dan los
Javi chapters are marking you in
capítulos Javi te están marcando en
staryuki a little yes but it's that I'm
staryuki un poco sí pero es que estoy
listening to what he is saying to see It is
escuchando lo que está diciendo a ver Es
that this in the end
que esto al final
what Ricky has right now with
lo que tiene Ricky en estos momentos con
The kid Let's see
El chaval A ver
[Music]
[Música]
It is a feeling of
es un sentimiento de
that he liked And he liked that
que le ha gustado Y le ha agradado que
the boy sent him this
el chico le haya mandado este este
message let's see I think the boy
mensaje a ver yo creo que el chico el
what this harp has done is send him a
arpa este lo que ha hecho es mandarle un
Let's see, I think it's clear not to send it to him.
a ver yo creo que está claro No mandarle
a message at that time hard for
un mensaje en ese momento duro para
Ricky stops with this to try a
Ricky para con esto intentar un
approach with Ricky and that Ricky leaves
acercamiento con Ricky y que Ricky deje
to criticize it. That is, in the end, what the
de criticarlo O sea al final lo que la
the boy's intention in sending him
intención que tenía el chico mandándole
that message has been achieved
ese mensaje lo ha conseguido
and now and now Ricky, well, it seems that
y ahora y ahora Ricky pues como que se
has softened because he liked that
ha ablandado porque le ha gustado que
someone at that moment has that
alguien en ese momento tenga tenga ese
detail I understand it like this you know why
detalle Yo lo entiendo así sabes porque
Now suddenly I have not been
ahora de repente no Yo he sido
destructive man I was watching a
destructivo hombre yo estuve viendo un
video various videos various videos of the
vídeo varios vídeos varios vídeos del
arta theme just recently as
tema de arta precisamente hace poco como
I was saying
iba diciendo
I remember that I think the only one that
me acuerdo que creo que el único uno que
I saw the whole thing was It was one that they were doing
vi entero era Era uno que lo estaban
chasing a bunch of people at a fair
persiguiendo en una feria un montón de
Children Ariel a kiss welcome
niños Ariel un beso bienvenida
Welcome to the Ariel Muchas family
bienvenida a la familia Ariel Muchas
thank you
gracias
one that they were chasing and was coming
uno que lo estaban persiguiendo y venía
the police and there was one on top
la policía y había uno en lo alto el
car and that video was rich and
coche y ese vídeo estaba rica y
reacting to it with Lali and I saw it and I saw it
reaccionándolo con Lali y lo vi y lo vi
and reiki gave him the cane that he was getting
y reiki le daba caña de que se estaba
making fun of him for a person
cachondando de él por una persona
grown up didn't answer me Thank you for your
crecida no me respondió Gracias por tu
word Ricky For me there is no
palabra Ricky Por mí no hay ningún
problem I learned to live with it continues
problema aprendí a vivir con ello sigue
until you yourself believe that it is the
hasta que tú mismo creas que es el
time to put an end to it, much encouragement to the
momento de ponerle fin mucho ánimo a los
two also spoken by Laura Ojal
dos hablado también por Laura Ojalá
be well soon and that's it then
estéis bien pronto y ya está entonces a
This is from a kid who
mí esto de parte de un chaval que
I consider myself so young and that I could reach
considero tan joven y que podría llegar
to be considered so immature because More
a considerar tan inmaduro porque Más
beyond knowing the money formula
allá de que sepa la fórmula del dinero
on YouTube Spain well on YouTube Kids
en YouTube España bueno en YouTube Kids
generic I might seem like just another kid
genérico Me podría parecer un chaval más
more unconscious and mature This makes me
inconsciente más y maduro Esto me hace
see that he is a kid who is knowledgeable about
ver que es un chaval que es conocedor de
the situation that understands what it means
la situación que entiende Lo que supone
that a youtuber won't say bigger
que un youtuber no dirá más grande
perhaps and better known make videos or
quizás y más conocido le haga vídeos o
criticize the work he does No indeed
critique el trabajo que hace No de hecho
I'm pretty sure that my
yo estoy bastante seguro de que mis
videos have given him more audience
vídeos le han dado más público
the last chapters because there are like 30
los últimos capítulos porque hay como 30
or 40 chapters there are many videos of
o 40 capítulos hay muchísimos vídeos de
I have seen this as a mix between
esto lo he visto una mezcla entre
forced and looking for the simple fact of
forzados y Buscando el simple hecho de
that things are embarrassing but it is that giving
que las cosas vergüenza pero es que dar
Shame is something that works between the
vergüenza es algo que funciona entre el
young audience and this content is
público joven y este contenido está
designed for unique and exclusive use
pensado para único y exclusivamente
young audience so it's as if
público joven por lo tanto es como si
Now I'll put on an episode of Peppa Pig
ahora me pongo un capítulo de Peppa Pig
and I comment that it is ridiculous, that it is absurd
y comento que es ridículo que es absurdo
I'm not the target. It's going to seem absurd to me.
no soy el target Me va a parecer absurdo
because it doesn't entertain me That's what it seems to me
porque no me entretiene Eso me parece
cringe because it's something childish not what
cringe porque es algo infantil no lo que
yes the difference is that they give it that
sí que la diferencia es que lo dan que
do it like older people towards
lo hagan como personas mayores hacia
little kids that's a little strange
niños pequeños eso es un poco extraño
but without more it is a content that
pero sin más es un contenido que
It just gives cringe and is self
simplemente da cringe y está auto
So what's going to happen from now on?
Entonces qué va a pasar a partir de
Now what I have said about the criticism towards
ahora lo que he dicho la crítica hacia
These channels will focus on that
esos canales se va a centrar en que
do things wrong but for them yes
hagan las cosas mal pero para ellos sí
I have to say this maybe it will come
que tengo que decir esto quizás llegue
even to make a small help
hasta hacer una pequeña incluso ayuda
for this type of channels I will
para este tipo de canales sí que voy a
ask that when something happens that
pedir que cuando ocurra algo que
really be criticizable and not criticizable
realmente sea criticable y criticable no
Ricky has invented that the girlfriend
es Ricky se ha inventado que la novia
she's pregnant that's a soft one or something
está embarazada eso es una blanda o sea
softened [ __ ] story that
ablandado historia de [__] que al
The end says it wasn't a joke and that's it.
final dice no era una broma y ya está
It is objectionable that there is some lottery that
criticable es que hay algún sorteo que
it is not confirmed that the winner emerges
no esté testificado que el ganador salga
on Twitter to say, well, I'm not in charge
en Twitter a decir pues a mí no mando
nothing or some mobilization that well no
nada o alguna movilización que bueno no
I think the winners of this draw
creo que los ganadores de sorteo de este
channel have Twitter or for
canal tengan Twitter o sea para
write it at least But in the end criticism
escribirlo siquiera Pero en fin crítica
is that he uses the morbidity of topics such as
es que utilice el morbo de temas como
It could be a war or a virus
puede ser una guerra un virus
or Ana you are excessively small no
o Ana eres pequeños excesivamente no
You would say sexualized but very
dirías sexualizado pero sí que muy
exposed enough for virality to occur
expuestos como para que la viralidad se
keep there
mantenga Ahí
he's talking about Ricky
está hablando del Ricky
has softened
se ha ablandado
I think that I think that in the end this will
yo creo que yo creo que esto al final le
will cut the roll at the time of
va a cortar el rollo a la hora de
criticize I mean you have to
criticar O sea tienes que
I understand that it has softened too
entiendo que se haya ablandado también
I tell you no It's logical Thanks for the
te digo no Es lógico Gracias por la
Welcome Javi, I'm a man, not a woman. Ah
bienvenida Javi soy hombre no mujer Ah
Well, you have a name detergent. Then
pues tienes nombre detergente Entonces
no detergent
no de detergente
It's cariel, let's see, it's that whenever
es cariel a ver yo es que siempre que
I see an Ariel, I remember our Ariel
veo un Ariel me acuerdo de nuestra Ariel
not from The Little Mermaid but from ours
de no de La Sirenita sino de nuestra
Ariel, well, a follower.
Ariel pues una Bueno una una seguidora
friend who has been with us for many years
amiga que lleva con nosotros muchos años
now it's like more it's like more
ahora está como más está como más
distanced from the networks but Ariel them
distanciada de las redes pero Ariel los
that you have been with me since the
que habéis estado conmigo desde el
you know her at first
principio la conocéis
Not long ago I spoke to her about
no hace mucho hablé con ella por
WhatsApp
WhatsApp
and from time to time it does continue
y de vez en cuando sí que sigue
seeing us and so on but but it's not so
viéndonos y demás pero pero no está tan
Here as Karime Karime does not give up
aquí como como Karime Karime no se rinde
Hey Karime
eh Karime
Karime we age a Tom
Karime envejecemos un Tom
Karim blocks me eh Karime blocks me
Karim me bloquea eh Karime me bloquea
our Ariel our Ariel do you remember
nuestra Ariel nuestra Ariel os acordáis
Ariel's
de Ariel
disappeared to see disappeared from the chat
desapareció a ver desapareció del chat
very often but let's her talk to me
muy a menudo pero vamos ella a hablarme
He has spoken to me from time to time for
me ha hablado de vez en cuando por por
WhatsApp and asked me how I was
WhatsApp y me ha preguntado cómo estaba
and from here we send you a kiss
y demás desde aquí le mandamos un beso
If you are watching us I imagine that you are
si nos está viendo me imagino que a lo
better be in other things or whatever
mejor estará en otras cosas o lo que sea
He doesn't come anymore but he came recently, eh?
Ya no viene pero hace poco vino eh hace
I don't remember much wine not long ago
poco vino no me acuerdo no hace mucho
wine not long ago wine
vino no hace mucho vino
They have to come back, eh Ariel and
tienen que tienen que volver eh Ariel y
gives voice to Ariel and gives voice to
da voz Ariel y da voz
I can already see Karime and Javi as old people.
ya veo a Karime y a Javi de ancianos
Man, I already see Karime, you're joking.
hombre yo a Karime ya la veo eres broma
Just kidding Karime Just kidding Karime Just kidding
es broma Karime Es broma Karime Es broma
Karime I'm also senile, it's a joke.
Karime Yo también chocheo es broma es
Karime Karime joke
broma Karime Karime
I am playful, I admit it, today I am
soy un juguetón lo reconozco hoy estoy
very naughty
muy travieso
I'm very naughty today but it's just a
hoy estoy muy travieso pero solo es un
Karime game I promise you
juego Karime Te lo prometo
the other day
el otro día
Today is the rude day
Hoy es el día grosero
brendy how have you been
brendy Cómo has estado
How have you been brendy well I would like
Cómo has estado brendy bueno Me gustaría
Watch this video from Dallas' Twitter
ver este vídeo del Twitter del Dallas
to comment on what we are going to comment on
para comentar lo que vamos a comentar en
This extract is worth
este extracto vale
and this person is perverse to [ __ ] if it is
y esta persona es perversa [__] si es
who was with his girlfriend next door.
que estaba con la novia al lado Esta
person is perverse to [ __ ] This is
persona es perversa [__] Esta es
capricorn of the girl we are going to talk about
caprimín de la chica que vamos a hablar
in this extract it is worth this is Premium
en este extracto vale esta está Premium
This person is talking about coscu
Esta persona es está hablando de coscu
Without giving the name This person is
Sin dar el nombre Esta persona es
wicked was with the girlfriend next to her
perversa estaba con la novia al lado
is telling an episode where he joins
está contando un episodio donde se une
yaku put his hand in an event
yaku la mano sea en un evento le metió
hand Without consent I love you very much
mano Sin consentimiento te quiero mucho
and started touching me
y empezó a toquetearme
He started to touch me and tried
empezó a toquetearme trató
something maybe but he didn't know it was there
algo quizás pero no él sabía que estaba
touching my legs and he was climbing
tocando mis piernas y él estaba subiendo
more and more towards my papayota the potato
cada vez más hacia mi papayota la papa
jota the potato yota
jota la papa yota
and at the time it was made public,
y en el momento que se hizo público el
name she began to say it in a way
nombre ella empezó a decirlo de manera
different okay I want to clarify that never
diferente vale quiero aclarar que jamás
I said that Coscu sexually abused me
dije que coscu abusó sexualmente de mí
nor that he has touched my private parts
ni que haya tocado en mis partes íntimas
It was a misunderstanding, it touched my
se trató de un malentendido tocó mi
leg that is not an intimate part, that is
pierna que no es parte íntima O sea
I was playing, I know, I was playing
estaba tocando yo que sé estaba tocando
the coco piano was playing the
el piano coco estaba tocando la
handrail for climbing the stairs
barandilla para subir las escaleras
they were touching the elevator buttons
estaban tocando los botones del ascensor
and he made a mistake and touched my leg okay
y se equivocó y me tocó la pierna vale
With this I end this topic and no
con esto doy fin a este tema y no
I will never speak about this again
volveré a hablar sobre esto jamás
and to this day I do not dare to
y yo hasta el día de hoy no me atrevo a
say your name because I'm afraid
decir su nombre Porque tengo miedo se
close the doors
cierra las puertas
I prefer to have good vibes with friends
prefiero Tener buena onda con amigos
Well, what happened? Well,
en fin qué es lo que ha pasado Pues que
these days ago these days ago
en estos días atrás en estos días atrás
went viral Look Christopher the
se hizo viral Mira Christopher el
Christopher's [ __ ] who is about to
[__] de Christopher que está por
the chat
el chat
some images went viral because the
se hizo viral unas imágenes porque la
people had realized that both
gente se había dado cuenta de que tanto
Caprim follows Goku to this day in
caprim sigue a Goku a día de hoy en
Instagram
instagram
Like a coconut to a capricorn, we were there.
como coco a caprim esto lo estuvimos
talking the other day Well I think that in
hablando el otro día Bueno creo que en
Today's video on the news has been
el vídeo de hoy en el noticiero lo hemos
been talking
estado hablando
Little is said about how we have raised the
poco se habla de cómo hemos levantado el
main channel
canal principal
Little is said, little is said about how
poco se habla poco se habla de cómo
we are active
estamos de activos
In short, we continue with coco.
Total que se sigue con se sigue con coco
as of today
a día de hoy
That comparison is going too far
esa comparación es pasarse
If you say so, I have a video here.
si tú lo dices tengo aquí un vídeo tengo
here is a video
aquí un vídeo
caprimin and publo who is the boyfriend
caprimin y publo que es el novio
react to the 2021 Hispanic rewind
reaccionan al rewind hispano 2021
I mean
o sea
This is after it had already happened
esto es después de que ya hubiera pasado
That's it, we're going to see the reaction of caprimin.
eso vamos a ver la reacción de caprimin
when you see coscu on screen
cuando vea coscu en pantalla
who else have you done this crazy year
quién más has hecho este año loco
Well, I don't know, pass me the juice, dude.
Pues no lo sé pásame el zumo boludo
[Music]
[Música]
Well, I don't understand anything
bueno no entiendo nada
Uncle, what a bunch of fakes
tío que de verdad que manada de falsos
uncle and how far they are capable of
tío y hasta dónde son capaces de
sell
venderse
How far are they willing to sell themselves, man?
hasta donde son capaces de venderse tío
for being within a group that they are not
por estar dentro de un grupo que no son
your friends uncle
tus amigos tío
your friends nor your aunt, create your [ __ ]
tus amigos ni tía tú Crea tu [__]
content create your content and your clan
contenido crea tú tu contenido y tu clan
and you and your ecosystem, your community
y tú y tu ecosistema tu comunidad
Call it what you want. Okay, but no.
llámalo como tú quieras Vale pero no
you have to join this group
tiene por qué juntarte con este grupo
because this group does well
porque a este grupo le vaya bien
That is, this is a group, but there are many.
o sea Este es un grupo Pero hay muchos
groups on the internet that you do well with
grupos en internet a los que le vas bien
I've already explained it a lot
yo ya lo explicaron un montón de
occasions There are a lot of There are a lot
ocasiones Hay un montón de Hay un montón
of channels and there are a lot of people
de canales y hay un montón de gente a la
that is going well
que le va bien
you don't need
no necesitas
drag you and sell you like that because Look
arrastrarte y venderte así porque Mira
this
esto
[Music]
[Música]
the first
el primer
place a kiss or so this belongs
lugar un beso o sea esto pertenece
very calmly
tranquilísimamente
This belongs very quietly
esto pertenece tranquilísimamente
at a date close to that of her
a una fecha aproximada a la que ella
She is telling her friends what
está contándole a las amigas lo que
you just saw
acabáis de ver
quietly
tranquilamente
just as it comes out
igual que sale
Hello everyone. Well, hello, hello.
Hola a todos Bueno hola hola
cute and I send you a big hug bye
lindo y le mando un abrazo grande chao
Messi
Messi
Thanks for inviting me to Chatting
Gracias por invitarme a Charlando
I have quietly decided to make my debut
tranquilamente he decidido estrenarme
for the first time
por primera vez
[Music]
[Música]
in fact already belongs to a group of
de hecho ya pertenece a un grupo de
streamers who are your friends too
streamers que si son sus amigos también
friends of your boyfriend that you already have more
amigos de su novio que uno ya tiene más
of two million subs So I don't know
de dos millones de subs Así que no lo sé
but this is pathetic It's that
pero es que esto es patéticos Es que
These pathetic ones Because look she never
estos patéticos Porque mira ella nunca
she never goes, look first
va ella nunca va mira en primer lugar
coconut when he meets these
coco cuando se encuentra con estas
scenes
escenas
Coscu knows what happened between them
coscu sabe lo que ha pasado entre ellos
You guys think Goku doesn't know, right?
ustedes creen que Goku no lo sabe o sea
coscu knows Even though she faces the
coscu sabe Por más que ella de cara al
public does not want to look for problems or
público no se quiera buscar problemas o
whatever
lo que sea
Goku knows what happened between them and
Goku sabe lo que ha pasado entre ellos y
Coscu knows that the girls keep quiet and
coscu sabe que las chicas se lo calla y
that warns them and when you see it, they laugh
que los avisa y cuando lo veis se ríe
He took out that he knows that she is doing it to him
sacó q sabe que ella le está haciendo la
ball and he's keeping quiet for fame. I mean
pelota y se está callando por fama O sea
It's not that I'm looking bad anymore
ya no es que esté quedando mal con
we Because we do
nosotros Porque nosotros hacemos
catching no no no no no
pillando no no no no no
It's that cocu when he's watching it all
es que cocu cuando la está viendo todas
These scenes coculo knows
estas escenas coculo sabe
and Goku will think that it could be what gives me the
y Goku pensará pueda ser lo que me dé la
I hope these people are going to lick me all over.
gana que esta gente me van a lamer todo
the ass always and I can afford it
el culo siempre y me puedo permitir
do what I want that's what
hacer lo que me dé la gana eso es lo que
think cocu when you see these scenes
piensa cocu cuando ves estas escenas
and now they have raised it more because now
y ahora lo han subido más porque ahora
He says he won the belt because he
dice que ha ganado el cinturón porque él
he is right
tiene la razón
This is tremendous, these clips.
es tremendo esto eh estos clips
tremendous
tremendos
It's that I almost
Es que casi me
[ __ ] is what I'm telling you
[__] es que te digo
It almost seems worse to me to see
Es que casi me parece peor a ver
Obviously No, his situation is no worse than that of
evidentemente No no es peor lo de él que
hers but hers is fabric
lo de ella pero lo de ella es tela
her Estela thing
lo de ella Estela
I mean, you realize when someone is upset with you.
O sea tú te das cuenta cuando alguien te
is playing ball there are times when maybe
está peloteando hay veces que a lo mejor
There are times when you might not detect
no hay veces que a lo mejor no detectas
When someone approaches you from the
Cuando alguien se te acerca por el
interest or when not but it is
interés o cuando no pero sí que es
It's true that you know when someone likes you.
verdad que tú sabes cuando alguien te
He is piloting and Coscu surely knows
está piloteando Y coscu seguramente sepa
and these videos imagine if you don't
y esto estos vídeos imagínate siku no lo
had seen it before now I'm sure I have
había visto antes ahora seguro que lo ha
I'm sure Coco has seen the video.
visto seguro que ha visto coco el vídeo
of her in her day saying that for sure
de ella en su día diciendo eso seguro
who has seen how she is now
que ha visto Como ella ahora está
picking up cable and Goku when he sees it with
recogiendo cable y Goku cuando lo ve con
spoon saying the power I have
cuchara diciendo el poder que tengo
because Goku will remember and he will know
porque Goku si se acordará Y si sabrá lo
what he did or what happened and he will be
que hizo o lo que pasó y él estará
thinking about the power that I have that I can
pensando el poder que tengo que pueda
be whatever I want, they're going to
ser lo que me dé la gana que me van a
that they are going to protect me because they are not
que me van a proteger porque no son
capable of
capaces de
to hesitate or to expose myself
vacilarme o de exponerme
It's horrible, it's horrible, man. I mean, the
es horrible es horrible tío O sea la
dignity of this girl the dignity of
dignidad de esta chica la dignidad de
That girl is already lying on the floor
esa chica ya está tirada por el suelo de
for life I would say
por vida yo diría
good auron
bueno auron
auron because I said auron because I said it
auron porque he dicho auron porque lo he
mentioned like that There I'm going to put the
mencionado así Ahí os voy a poner el
I stole the video to share today from
vídeo de compartir hoy se lo robé a
I recognize auron from his Instagram
auron de su de su Instagram lo reconozco
I am a thief, I am a scoundrel
soy un ladrón soy un truhán
But I am your thief, he tells me.
pero soy vuestro ladrón es que me dice
thank you so much
muchas gracias
This video you
Este vídeo tú
time starts now mechanism for
tiempo empieza por ahora mecanismo para
spread a liquid under pressure such as
esparcir un líquido a presión como el
water for irrigation abduct time
agua para el riego abduzcan tiempo
starts with the mechanism to spread a
empieza por a mecanismo para esparcir un
pressurized liquid such as water for the
líquido a presión como el agua para el
irrigation abduction
riego abduzcan
my [ __ ] mother, I mean, how can she [ __ ]?
mi [__] madre o sea cómo puede [__]
and do this today
y hacerse esto a día de hoy
You know what it looks like? An auron in disguise.
sabes que parece Un auron disfrazado
and wins the Rosco with this question is already
y gana el Rosco con esta pregunta ya es
that Rosco beats you directly, right?
que te gana el Rosco directamente no
Well, Auron has been commenting.
Bueno pues auron ha estado comentando
about itself extreme Minecraft extreme
sobre en sí extremo Minecraft extremo
Why? Well, because there has been.
Por qué Pues porque ha habido pues
a certain controversy over the guests. Well
cierta polemilla por los invitados Bueno
as much as a polemilla I wouldn't know if
tanto como polemilla No sabría yo si
call it as much as polycystic
llamarlo tanto como poliquístilla
not really, but there has been some
tampoco no pero sí que ha habido cierta
Well even in Boca of the whole world
Bueno hasta en Boca de todo el mundo el
the issue of who goes, who doesn't go, who is
tema de quién va quién no va quién está
guest Who doesn't want to?
invitado Quién no que si no quiero
invite pros that I do want to invite
invitar a pros que si quiero invitar
only to the most novices because not
solamente a los más novatillos porque no
I want to mix it up maybe too
quiero mezclarlo a lo mejor también
I even say that maybe towards two
llego a decir que a lo mejor hacia dos
series no
series no
[Music]
[Música]
Sprint has also been talking about
Sprint también ha estado hablando sobre
I don't know if the topic is perhaps
el tema no sé si a lo mejor está
I don't know if maybe we're going to
no sé si a lo mejor hecho que vamos a
to see is to respond in some way
ver es por responder de alguna manera
although they are directly Sprint can
aunque sean directamente Sprint puede
Yes, maybe, knowing Euro.
que sí puede que sí conociendo a Euro
Many times
Muchas veces
He does not get involved in responding directly to
él no se mete a responder directamente a
things and many times maybe it
las cosas y muchas veces a lo mejor lo
does it this way
hace de esta forma
Extreme Minecraft worth Christopher
Minecraft extremo vale Christopher
Christopher
Christopher
you are looking at the guitar you know that
tú estás viendo la guitarra tú sabes que
I can sing flamenco to you right now in
te puedo cantar flamenco ahora mismo en
your teeth and I'll record an LP for you
los dientes y te grabo un LP
You don't know how to work, I know how to work
de trabajar no te la sabes yo me la sé
I know how to work What happens is that
Yo me sé la de trabajar Lo que pasa que
Lately I insist I'm lazy
últimamente insisto estoy vago yo al
At least I don't lie, that is, I don't lie to you
menos no miento o sea yo no no te miento
It's not that I'm very busy with a
No es que estoy muy ocupado con un
More than vague project, I would say motivated
proyecto más que vago yo diría motivado
that is motivated not forgiveness unmotivated
o sea motivado no perdón desmotivado
creatively
creativamente
What I'm going to release will be a podcast and I
tú que voy a sacar será un podcast y yo
No, I'm not lying to you, I'm telling you
no te no te miento yo te estoy diciendo
I'm not doing a [ __ ] [ __ ] it's more
No estoy haciendo una [__] [__] es más
They offer me something and I say no, I don't want it.
me ofrecen algo y digo no no quiero
I'm lazy, that is, I'm lazy
estoy vago o sea estoy vago
I'm lazy, the truth is you have extreme yes
estoy vago la verdad tienes extremo si
Leandro, I don't have extremes, but for
no te Leandro tengo extremo Pero para
What am I going to deceive you to the extreme I will do it
qué te voy a engañar al extremo lo haré
you read me
me lees
I'll send you better audio
te mando audio mejor
It doesn't take up that much of my time either.
tampoco me consume tanto tiempo la
true I mean I could say here
verdad O sea podría decir aquí
Yes, the truth is that it is extreme, but let's see.
Sí la verdad es que extremo pero a ver
It doesn't take up as much of my time either, I want
tampoco me consume tanto tiempo quiero
say and more having help Coo Te
decir y más teniendo ayuda [__] Te
reborn is so and is also now
reborn está tan y está además ahora
Axozer who is a child prodigy
axozer que es un niño prodigio
an Excel and everything with the invitations
un Excel y todo con las invitaciones
something that I didn't even know how to use Excel
cosa que yo no sabía ni utilizar Excel
He had to teach me how to swim.
me ha tenido que enseñar a socer me ha
had to teach Exocer how to use
tenido que enseñar a exócer a utilizar
Excel I didn't even know how it worked and I didn't even know
Excel yo no sabía ni cómo iba y no ni
Correct, Noni, let everyone know.
correcto noni que lo sepa todo el mundo
This doesn't even take care of the
esto no ni se encarga de las
invitations are valid if someone is not there
invitaciones vale si alguien no está las
anony complaints How to remove brown from
quejas anony Cómo se quita el marrón de
in the middle of the Euro there eh El Cacho de
en medio a Euro ahí eh El Cacho de
bastard How do you remove the brown from
cabrón Cómo se quita el marrón de en
half there eh No no the invitations the
medio ahí eh No no las invitaciones las
invitations are carried by them
invitaciones las llevan oní las
invitations are carried by Noni
invitaciones las llevan Noni
good that auron I would have done
buena esa auron yo hubiera hecho
Exactly the same as you
Exactamente lo mismo que tú
It's not worth it to me, it was already posted on Twitter
a mí no vale ya se puso desde el Twitter
Minecraft's good tortilla official
oficial de tortilla bueno de Minecraft
extreme
extremo
He is the manager, okay, he manages it.
él es el gestionador vale lo gestiona
the whole invitation thing you yes you no
todo el tema de invitaciones tú Sí tú no
so anything to him if you put me in
así que cualquier cosa a él si me metes
Well, you will be there, Diego.
a mí Bueno pues estará estarás tú Diego
Diego for real
Diego de verdad
Can you believe that it slipped my mind?
te puedes creer que se me pasó por la
head to apply but it's that really
cabeza postularme pero es que realmente
I can't call with my life
no puedo llamar con mi vida
I really can't cope with my life anymore.
es que realmente ya no puedo con mi vida
and the truth is Right now we are carrying
y la verdad Ahora mismo estamos llevando
very good the three channels and I don't
muy bien los tres canales y no me
I would like to screw it up, no. Hey, I don't know if I
gustaría cagarla no Oye que no sé si me
They would also invite you, I tell you that
invitarían también te digo que a lo
I'd better apply and they'll tell me.
mejor yo me postulo y me dicen los
organizers are [ __ ] for you
organizadores una [__] para ti vale
but I haven't followed her I've only
pero no la he seguido Solamente he
commented on the gossip when it came out and
comentado los salseos cuando salieron y
I don't know exactly 100% what it's about.
no sé exactamente al 100% de que va no
I know if I would like the game for example
sé si me gustaría por ejemplo el juego
of the squid It's that I applied But
del calamar Es que yo me postulé Pero
because I because I liked it is that I
porque me porque me gustó es que me
I really liked the project and the view
gustó muchísimo el proyecto y a la vista
The first edition was more than the
estuvo más la primera edición que la
second the second one seemed to me a
segunda la segunda me pareció un
I don't say it a bit because I don't
poquillo no lo digo porque yo no
was there but it was not the same as the
estuviera pero no fue lo mismo que la
first the first was magic
primera la primera fue magia
The first was magic from the game of
la primera fue magia la del juego del
squid the first was magic
calamar la primera fue magia
another time that suddenly calls me
otra vez que de repente me llame la
attention something and take it people with the
atención algo y lo lleven gente con la
that I think they can invite me
que yo crea que me pueden invitar me
I apply but right now the truth now
postulo pero ahora mismo la verdad ahora
The truth is that Minecraft is the same.
mismo la verdad está de Minecraft Pues
I think it's next week and I don't
creo que es la semana que viene y no me
it wouldn't be good for me
no me vendría bien
It wouldn't be good for me right now
no me vendría bien Ahora mismo
another extra thing
otra cosa extra
or interrupt any of the things I do
o interrumpir alguna de las que hago la
TRUE
verdad
Well you must be insulting me, I don't know.
Bueno me estarás injuriando no que se
flame or something like that
llama o algo así
Be careful on Twitter with guests invited to one
cuidadito en Twitter los invitados a uno
I will warn you about one and I will tell you separately.
a uno yo os avisaré y aparte os lo
I will teach here on Stream okay I will teach you
enseñaré aquí en Stream vale os enseñaré
the list and apart It will be put on Twitter
la lista y aparte Se pondrá en Twitter
but we still don't have it, it is being done
pero es que aún no la tenemos se está
completing is being completed I think
completando se está completando creo que
It will be the most extreme edition
va a ser la edición de extremo que más
people let's make the truth evern
personas vamos a hacer la verdad everón
He must be at home crying to see
debe estar en su casa llorando a ver
how the good server throws What if
cómo tira el servidor bueno Qué tal que
work that has not worked for months
labure que lleva meses sin trabajar de
Vern Hello, just a moment, I'll send you an audio.
verón Hola un momento envío un audio
Okay
vale
Okay, that's it.
vale Ya está
elite things are moving things
cosas de élite está moviendo cosas
[ __ ] the [ __ ] elite of the egg all the
jode la [__] élite del huevo todo el
[ __ ] day now I'm kicking someone out
[__] día ahora eh expulsando a alguien
from Twitter
de Twitter
I'm not going to go to Folago right now.
no voy a ir ahora mismo a folago a
ask them who is Rango Gamer
preguntarles Quién es Rango Gamer
It depends on that, he says this year we are going to
depende de esa dice este año vamos a
Andorra, the islands in the first place, no
andorra los esland en primer lugar no
I think Greg is me I don't think you're me
creo que Greg me No creo que eres Me
invite or allow my nomination And in
invitara o permitirá mi nominación Y en
Second place I don't know if I would accept either.
segundo lugar Tampoco sé si yo aceptaría
go eh
ir eh
I don't know, honestly, I don't know if I already know.
No lo sé la verdad no sé si ya se
would be to go the truth after what
estaría ir la verdad después de lo que
They made me last year, surely not
me hicieron el año pasado seguramente no
Hey
eh
after what they did to me last year
después de lo que me hicieron el año
past surely No
pasado seguramente No
Look, I like that event, that event
mira que me gusta ese evento ese evento
It's cool but first of all there is the
está chulo pero en primer lugar está lo
that they did to me last year and in
que me hicieron el año pasado y en
second place
segundo lugar
It depends on who goes
depende Quiénes vayan
Because if you are rejected Maybe go to
Porque si es rechazado A lo mejor ir a
the evening for some reasons
la velada por unos motivos
Maybe they will suddenly do the same thing in
A lo mejor de repente hacen lo mismo en
the in the I don't know
los en las no lo sé
then it depends but the truth is what
entonces depende pero la verdad lo que
Yes, what the admins are doing is from the
sí están haciendo los admins es de la
people who replied to the tweet but come on
gente que contestó al tweet pero vamos
I don't think they invited me either, I think
tampoco creo que me invitaran yo creo
that this year if I am nominated they would do the same
que este año si salgo nominado harían lo
exactly the same as
mismo exactamente que
did would do the same the year they would do the
hicieron haría lo mismo el año harían lo
exactly the same as they did last year
mismo exactamente que hicieron el año
past and that's it
pasado y ya está
they are trying to catch
están intentando pillar
to several small streamers
a varios streamers pequeñitos
simply of those who answered the
simplemente de estos que contestaron el
tweet and maybe have 20 viewers
tweet y a lo mejor tienen 20 viewers
You know, I think there are already several who have already
sabes creo que ya hay varios que ya han
confirmed and everything that they are people
confirmado y todo que son gente
little one because well yes I like it
pequeñita porque Bueno si a mí me gusta
always then give the opportunity then
siempre pues eso dar la oportunidad pues
to more unknown people So to speak
a gente más desconocida Por así decirlo
and so we will do it this year but we are not going
y así lo haremos este año pero no vamos
to go for a specific person you know
a ir a por una persona en concreto sabes
Look, in fact, he just entered the
Mira de hecho acaba de entrar en el
Discord, Don Julio is the one who sings, he is not
discord don Julio es el que canta no es
the one the public calls you a son of a [ __ ]
el que te dice hijo de [__] el público
Twitch's recycling is like that of
de Twitch se recicla es como como el de
YouTube I think there are a lot of people who
YouTube yo creo que hay mucha gente que
has stopped watching streams in general
ha dejado de ver streams en general la
true because you get older it comes out
verdad porque te haces mayor te sale
I work and study
trabajo los estudios
or you get a boyfriend, a girlfriend or whatever
o te echas un novio una novia o lo que
but then other people come I think
sea pero luego viene otra gente yo creo
That is true about Twitch in general
que sí que es verdad Twitch en general
I think a lot of audience But why
yo creo que mucha audiencia Pero porque
It was a bubble, it was a bubble that in
era una burbuja era una burbuja que en
sometime had to explode
algún momento tenía que explotar la
It was true, there was too much there was
verdad era era demasiado lo que había
They say that a lot here about Twitch
aquí eso lo dicen mucho lo de que Twitch
has lost a lot of audience of course I like
ha perdido mucha audiencia claro yo como
I'm not into tweets, so I wouldn't know how to tell you.
no soy de tweets pues No sabría decirte
whether it was a bubble or not
si era una burbuja o no
For example, we have had a time
nosotros por ejemplo hemos tenido época
stronger, that is, I think in the end
más fuertes o sea yo creo que al final
They depend on the topics but both those that
dependen de los temas pero tanto los que
We are dedicated to informing gossip
nos dedicamos a informar al cotilleo al
I sauce anyone. I mean, I think that in
salseo a cualquier O sea yo creo que en
all areas depend a lot on the subject
todos los ámbitos depende mucho el tema
for example imagine
por ejemplo imagínate
[Music]
[Música]
What Auron does, well, I think that
lo que hace auron pues yo creo que
It depends on how hard someone hits
depende de lo fuerte que pegue alguna
series that makes some game that makes or
serie que haga algún juego que haga o
something that the person participating in does not
alguna cosa que la que participe no
It has to be an auron series of
tiene por qué ser una serie auron de
suddenly has participated in things for
repente ha participado en cosas por
example gave him playing mong se
ejemplo le dio por jugar a la mong se
made the topic of among very strong
puso muy fuerte el tema del among
I mean the games they played
me refiero a las partidas que echaban
among them GTA races
entre ellos las carreras de GTA
It depends, it depends, I mean, I don't have the
Depende depende o sea yo no tengo la
same visits with all the topics I don't know
misma visitas con todos los temas no sé
The truth is I wouldn't know how to tell you I wouldn't know
la verdad No sabría decirte No sabría
give you an explanation because I don't think that
darte una explicación porque no creo que
there is something super square in that
haya como algo súper cuadriculado en ese
sense but depends on many
sentido sino que depende de muchos
factors
factores
seasons weeks schedules depend on
épocas semanas horarios depende de
many things
muchas cosas
I think there was an increase in
Yo creo que si hubo una subida de
audiences or well not audiences as
audiencias o bueno no de audiencia como
such a consumer fate
tal sino de consumo
in the Kobe era but it's logical O
en la época del Kobe pero Es lógico O
it was the time of covid that was
sea la época del covid es que estaba
We are talking about a global pandemic in
estamos hablando una pandemia mundial en
the one where everyone was locked up
la que estaba todo el mundo encerrado
then you want that there was no more
entonces quieras que no había más
consumption
consumo
That means they have less
Eso quiere decir que tengan menos
viewers in the live shows in some
espectadores en los directos en algunos
schedules Maybe because now the
horarios A lo mejor porque ahora la
people work, have life, go out, come in and go
gente trabaja tiene vida sale entra y a
The best thing is that it continues to consume you but at a
lo mejor te sigue consumiendo pero a lo
better watch it delayed or watch some
mejor te ven diferido o ve algunos
direct but others not
directos pero otros no
It depends, it depends, you know. But of course it is that
Depende depende sabe Pero claro es que
It is that the time in the pandemic era that
es que la época en la época pandemia eso
that was it, that was crazy, of course, that was it
era eso era de loco claro eso que estaba
taking it in closed at home then it has
tomando en cerrada en casa entonces ha
exploited and now everything is well
explotado y ahora bueno todo está
stabilized, which is how it should be
estabilizado que es como tiene que estar
the truth But but there are people who go
la verdad Pero pero eso hay gente que va
There are people who come, that is, they have nothing
hay gente que viene o sea no tiene nada
life is bad, life is cycles of
de malo la vida la vida son ciclos de
true and this was already happening on YouTube people
verdad y esto ya pasaba en YouTube gente
Well, I watched your videos. But then I
Pues que veía tus vídeos Pero luego se
He gets older and maybe he doesn't see them anymore or or
hace más mayor e igual ya no los ve o o
because of work he practically has nothing left
por el trabajo prácticamente ya no tiene
time for studies, of course, are times
tiempo por los estudios claro son épocas
It's pretty, it's pretty, of course it's that
es bonito es bonito claro es que la
people
gente
because of pandemic figures, of course.
por por cifras de pandemia hombre claro
man, I used to do some shitty GTA with everyone
tío que yo hacía GTA de [__] con todos
the respects that we didn't even pay
los respetos que tampoco o sea hacíamos
the fool and we had 150,000 people That
el bobo y teníamos 150.000 personas Eso
It wasn't normal, that wasn't normal, there was no
no era normal eso no no era normal había
a reason behind it and it was good two reasons
un motivo detrás y era bueno dos motivos
First pandemic, people at home don't have
primero pandemia gente en casa no tiene
Nothing to do, everyone. Well then.
nada que hacer todo el mundo Bueno pues
which was also something new for GTA
que también era algo nuevo GTA para
a lot of people and it was fun no no
mucha gente y era divertidos no no
pandemic pandemic normal was no longer the
pandemia pandemia normal no era más el
pandemic theme
tema pandemia
we have a hundred and something thousand every [ __ ] day
tenemos ciento y pico mil cada [__] día
every [ __ ] day was normal No I already knew
cada [__] día era normal No yo ya sabía
that this was not normal was due to a
que eso no era normal era debido a una
series of reasons clearly was due to a
serie de motivos claro era debido una
series of reasons a pandemic uncle
serie de motivos una una pandemia tío
Virtually the entire planet locked down
Prácticamente todo el planeta encerrado
at home to the people who make you see the
en casa a los la gente que hace ver la
TV, watch Twitch, watch YouTube, do things
tele ve Twitch ve YouTube hace cosas
Thank God the pandemic is over and
gracias a Dios la pandemia Ya se acabó y
each one lives his life and I and I
cada uno pues hace su vida y yo y yo me
I'm glad they [ __ ] her up the ass
alegro [__] que le den por culo la
pandemic uncle but but it's today today
pandemia tío pero pero es hoy hoy se
Today is 4 years ago or when
hace hoy hoy se cumplen 4 años o cuándo
is
es
no the pandemic was in March on the 14th
no la pandemia fue en marzo el 14 de
March the pandemic began
marzo se empezó la pandemia
The confinement here in Spain began
el confinamiento aquí en España empezó
March 14th is what I remember
el 14 de marzo es que me acuerdo
perfectly up to date because
perfectísimamente de la fecha porque
just the same week I bought a trip
justo la misma semana compré un viaje
to go to Disneyland for Easter
para irme la semana santa Disneyland
I think it was Holy Week that year
creo que la Semana Santa en aquel año
You can check it, I think it fell on the 4th.
podéis comprobarlo creo que caía el 4 de
April and I remember the day that Friday
abril y me acuerdo el día que el viernes
I don't remember if it was a Friday or Thursday
no me acuerdo si un viernes jueves que
They announced that he was no longer going to school or
anunciaron que ya no se iba al Cole o
be those of us who have children in school
sea los que tenemos niños en el cole
Well, they told us that for 15 days of
Pues nos dijeron que durante 15 días de
moment
momento
and I said 15 days
y yo dije 15 días
after the and do not cancel the trip or
después de los y no cancele el viaje ni
I took out insurance or lost anything, I remember
le saqué seguro ni nada perdí me acuerdo
that I lost money, I don't remember why
que perdí dinero no me acuerdo por qué
Because it is true that they returned
Porque sí que es verdad que devolvieron
some of the money because it was a matter of
algo del dinero porque era un tema de
pandemic And that's something like special no
pandemia Y eso es algo como especial no
because there were no planes, that is, the trip
porque no había aviones o sea el viaje
It wasn't canceled because I didn't leave
no se canceló porque yo no saliera de
house although also not but that the
casa aunque también no sino que el
main reason for canceling the trip
motivo principal de cancelarse El viaje
There were no planes, the planes did not
es que no había aviones los aviones no
they were not working that flight is cancelled
no trabajaban ese vuelo se cancela
So if the flight is cancelled, yes.
Entonces si se cancela el vuelo sí que
He gives you back the money, I think he lost it
te devuelve el dinero creo que perdía lo
I don't remember the best part of the hotel, okay? But
mejor del Hotel no me acuerdo vale Pero
I remember the date perfectly
me acuerdo perfectamente de la fecha
because I was stubborn and I said
porque fui un cabezón y yo decía
that there is a virus I don't know what 15 days 15
que hay un virus no sé qué 15 días 15
When the 15 days pass, it will be back
cuando pasen los 15 días Ya se vuelve a
normality and not
la normalidad y no
and not
y no
In fact I have not returned there to Disney if not
De hecho no he vuelto ahí a Disney si no
I went after no
fui después no
I went after not to Disney and I didn't end up
fui después no a Disney y yo no un fin
of year no that has been after the
de año no eso ha sido después de la
pandemic I don't know
pandemia no sé
for four years have passed They have not passed anymore
por cuatro años han pasado Ya no han
past three clear four years in March
pasado tres claro cuatro años en marzo
But come on, three and a half years have passed
pero vamos tres años y medio han pasado
Three and a half years have already passed
Ya tres años y medio han pasado ya de
that's it
eso eh
How was it that we lived?
Cómo fue lo que vivimos
to know you are going to go down to the street to
para saber vas a bajar a la calle a
take out the super me super shitty dog
sacar al perro súper yo súper cagado
because I am very scared, I remember
porque yo soy muy cagado yo me acuerdo
I remember the car, I am from irrigation
Yo me acuerdo del carro yo soy de riego
and people died even many times
y moría la gente incluso muchas veces
without pathology, that is, it depends on each person
sin patología o sea depende a cada uno
If you caught him, maybe you would pass him by.
como le pillara A lo mejor lo pasabas
as if nothing and maybe not you
como si nada y a lo mejor no no te
you found out and but at that moment
enterabas y pero en ese momento al
At first, deaths were heard bang bang
principio se escuchaban muertes pum pum
boom and I said, I'm at risk for defenses
pum y yo dije yo de riesgo las defensas
low I remember one of the first
bajas yo me acuerdo una de las primeras
nights crying in bed without a knife
noches llorando en la cama sin morillo
cowering, crying from the fear that came over me
encogido llorando del miedo que me entró
I started listening, I heard a kid
empecé a escuchar escuché que un chaval
A boy my age who came died
se murió un chaval de mi edad que vino
from a trip
de un viaje
I don't know if he came from the United States of America.
venía no sé si de los Estados Unidos de
A business trip for a kid from Seville
un viaje de trabajo un chaval de Sevilla
and he died in the Macarena at my age, I think.
y murió en el Macarena con mi edad creo
that there were 35 in that year no Yes of course 35 in
que eran 35 en ese año no Sí claro 35 en
that year 34 in that year because it was March
ese año 34 en ese año porque era marzo
I remember that it was my age and I said to myself
me acuerdo que era mi edad y dije yo por
God, how can someone go with me?
Dios Cómo se puede ir alguien con mi
age of this life
edad de esta vida
without eating or drinking it, a kid came
sin comerlo ni beberlo un chaval vino
then I died in a plane and entered me
luego yo murió en un plano y me entró a
Let's go cry at night
mí vamos una llorera por la noche
curled up in bed I'm afraid that
encogido en la cama que tengo miedo que
I'm scared and of course I had to go down
tengo miedo y claro yo tenía que bajar
dogs I have a dog and I was put because
perros yo tengo perro y me ponía porque
I didn't want my wife to come down then
no quería que bajara mi mujer Entonces
I put on the bags on the
yo me ponía la me ponía bolsas en las
hands to avoid touching the elevators
manos para no tocar los ascensores para
not touching the railing put me aside
no tocar la barandilla me ponía aparte
about the masks Well he sent me
de las mascarillas Bueno me mandó
olsina that
olsina que
is the moderator of the Channel who sent me
es moderador del Canal me hizo llegar
some masks that just don't work
unas mascarillas que solo que no se
They couldn't get it by any stretch of the imagination, but he couldn't
podían conseguir ni de coña pero él no
I remember if for work or something I
me acuerdo si por el trabajo o algo me
He got them and sent them to me, I don't know.
las consiguió y me las hizo llegar no se
I will forget that detail for the rest of my life
me olvidarán la vida ese detalle
and they were super special masks
y era unas mascarillas súper especiales
super powerful you know and it turns me on
súper potentes sabes y me pone la
mask I put on like a scarf
mascarilla me ponía como una bufanda en
reality made me want to take the dog down
realidad me ponía para bajar el perro
Come here for a kiss
Venite un beso
and step by step, look, I have gone through it
y paso a paso fíjate tú he pasado yo lo
I have passed the Coby twice, I have done it
he pasado dos veces el Coby yo lo he
been through it twice and I've gone through it as if
pasado dos veces y lo he pasado como si
I wouldn't have passed it both times.
no lo hubiera pasado las dos veces lo he
past Without realizing it now apparently
pasado Sin enterarme ahora por lo visto
there are many people infecting others
ahí como mucha gente contagiando otra
sometimes there is like But I spent it like like
vez hay como Pero yo lo pasé como como
The two times I went through it I went through it like
las dos veces que lo pasé lo pasé como
I went through it as if nothing had happened.
sina lo pasé como si nada lo he pasado
worse with the vaccines with the four
peor con las vacunas con las cuatro
vaccines that I have had that
vacunas que me he puesto que
when I picked it up
cuando lo he cogido
I've had a bad time with vaccines, bad, bad.
con las vacunas lo he pasado mal mal mal
bad bad bad bad bad the fp3 that was it
mal mal mal mal mal las fp3 eso era
Hey
eh
Is it today or is it tomorrow? Ah look at the first one
es hoy o es mañana Ah mira el primer
Stream was on the 12th and the Partner got it for me
Stream fue el día 12 y el Partner me lo
gave today
dieron hoy
Oh, of course they gave it to me the day before.
Ah claro que me lo dieron un día antes
to start the Partner of course it is true it is
de empezar el Partner claro es verdad es
True, of course, today I am 4 years a Partner.
verdad Claro hoy hago 4 años de Partner
and tomorrow 4 years since the first
y mañana 4 años de desde el primer
Stream
Stream
Well, look how good!
Pues mira qué bien
I bet he hasn't even answered this, he says.
a que no ni ha contestado esto dice
After Auron's words, everyone
después de las palabras de auron todo el
world went to complain to nonia Hahaha O
mundo fue a quejarse con nonia Jajaja O
be after auron says that then
sea después de que auron diga eso pues
everyone has gone to noni I say [ __ ]
todo el mundo ha ido a noni digo [__]
Invite me
Invítame
Sure, sure, good, good, that's Auron.
Claro claro buena buena esa es auron la
It's true that you're a pig like no other, eh?
verdad es que eres cerdo como tú solo eh
bastard
cabrón
supposedly they say that there are many
supuestamente dicen que hay muchas
mutations says you are talking about the
mutaciones dice que estáis hablando del
covid well anyway let's see what he says
covid bueno en fin vamos a ver qué dice
noni and how do you remove this brown from noni?
noni y cómo se quita noni este marrón de
on top of that he just threw it at Auron or
encima que le acaba de echar a auron o
Sea Auron has said that the manager of
sea auron ha dicho que el gestionador de
invitations is Noni
invitaciones es Noni
and that Noni
y que Noni
is the one who decides whether to invite or not
es el que decide si se invita o no se
invite this one yes this one doesn't drink anymore eh
invita a este sí este no toma ya eh
kid, don't say anything
cabro no digas nada
I don't take it, I take it to the
no lo llevo yo lo llevo a la
administration and that's it, bastard
administración y punto cabrón
Today there are no more and no less than two
hoy queda nada más y nada menos que dos
weeks for extreme Minecraft I want
semanas para Minecraft extremo quiero
I want to clarify that I am not
aclarar quiero recalcar que yo no estoy
managing extreme Minecraft
gestionando Minecraft extremo lo de
Twitter was humor, okay, what Twitter was
Twitter era humor vale lo de Twitter era
humor I have nothing to do with it
humor yo no tengo nada que ver con la
extreme magic administration me
administración de magia de extremo me
about 15 streamers have already spoken, of course
han hablado ya como 15 streamers claro
to enter Minecraft extreme I do not
para entrar a Minecraft extremo yo no
I manage Minecraft Extreme, I don't
gestiono Minecraft extremo yo no
I manage nothing was humor There is a lot
administro nada fue humor Hay un montón
of streamers who talk to me
de streamers que me que me que me hablan
type type I can enter but it's that I
tipo tipo puedo entrar pero es que yo de
It's true that no, I'm not managing
verdad que no no estoy gestionando
Extreme Minecraft
Minecraft extremo
eye the aurons have arrived aurorons auroron
ojo llegaron los aurones aurorones auron
He confirmed it clearly, I continue to clarify, I emphasize
lo confirmó claro sigo aclarando recalco
and I have nothing to do with it
y yo no tengo nada que ver con la
Extreme Minecraft management was nothing
gestión de Minecraft extremo nada era
joke is what auron did or I don't know
broma es que lo que hizo auron o no sé
who wasn't joking wasn't joking
quién no era broma no era broma
It wasn't a joke, it wasn't a joke. What's happening?
no era broma no era broma Lo que pasa
who had already messed up was the
que ya la había liado fue el
the thing is
es que
No
no
Listen to Auron, that man is lying.
le hagáis caso a auron ese hombre miente
lie, scam, lie, okay
miente estafa miente vale
scam, don't pay attention to him, he lies
estafa no le hagáis caso miente
lies
miente
every time the Aurons come you leave
cada vez que vengan los aurones os vais
to put toxic mode
a poner modo tóxicos
it will always be the same
será siempre igual
always
siempre
Yes, put it very badly. Here people have now made me
Sí pon muy mal Aquí la gente ahora me ha
Having said everything, to start I want
dicho de todo para empezar quiero
To clarify, I do not manage Extreme Minecraft.
aclarar yo no gestiono Minecraft extremo
I have nothing to do with it Hello Hello Hello man
no tengo nada que ver Hola Hola Hola tío
the microphone thing for those of you who come from three
lo del micrófono los que venís de tres
gossip you know that I had a thing with
salseo sabéis que tenía una movida con
the microphone because the microphone goes down alone
el micro porque el micro se baja Solo
when I scream but I just realized
cuando grito pero me acabo de dar cuenta
that with this program it is not only with
que con este programa no que es solo con
the other one with which I make the directors
el otro con el que hago los directores
to SEO it is
al seo es
I can swear I'm going to be an extreme Minecraft user.
de Minecraft extremo lo puedo jurar voy
to make the strongest promise falls into
a hacer la promesa más fuerte cae en
This world Pinky Promise is worth it
este mundo La promesa de meñique vale
Promise me there that I have nothing to do with it
promésame allí que no tengo nada que ver
with the management of extreme Minecraft me
con la gestión de Minecraft extremo me
I've had about 10 or 15 streamers talk.
han hablado como 10 o 15 streamers llevo
15 streamer I have nothing to do with But
15 streamer no tengo nada que ver Pero
Why do you clarify it because they have spoken to me
por qué la aclaras porque me han hablado
10 or 15 streamers asking to enter
10 o 15 streamers pidiendo entrar a
Minecraft Of course the streamers do
Minecraft Claro que los streamers lo
are believing
están creyendo
that they are believing it
que se lo están creyendo
that is to say
es decir
They do it as a joke, let's see who they are.
lo hacen de broma fijo a ver los que los
that there are many who have spoken to me
que hay muchos que me han hablado
They have publicly stated that they do not even invite me.
públicamente han puesto no ni Invítame
I want to think that those streamers do
Yo quiero pensar que esos streamers sí
They did it as a joke but there are streamers
lo han hecho de broma pero hay streamers
in private
en privado
in private the one from Exodus 2 in private Hello
en privado la de Éxodo 2 en privado Hola
Noni, could you put me in Minecraft?
noni me podrías meter en Minecraft
Extreme in private by discord by type
extremo en privado por discord por tipo
There are people who have believed it, but I don't.
hay gente que se lo ha creído yo no
I manage extreme Minecraft, no, I don't.
gestiono Minecraft extremo yo no yo no
Why Because I did the best management
Por qué Porque yo hice la mejor gestión
from the related century of I already retired you know
del siglo conexo de ya me retiré sabes
Imagine that months your first your first
Imagínate que meses su primer su primer
match would have been Argentina
partido hubiese sido el Argentina
France wins the World Cup final
Francia final del mundial gana el
world and then retires That was me with
mundial y luego se retira Ese fui yo con
the efforts
las gestiones
This was me with Ana's efforts
este fui yo con las gestiones Ana
Thank you from the bottom of my heart for those 100 glances
gracias de corazón por esos 100 vistazos
manage the exodus better
gestiona mejor la de éxodos la de éxodos
It is impossible for it to turn out worse than the
es imposible que salga peor que la
first edition Why Because it is
primera edición Por qué Porque es
It is impossible for there to be an Exodus 2
imposible que haya un Éxodo 2
It is confirmed that Noni has offered to pay
Se confirma que noni ha ofrecido pagar
a week of vacation out of his own pocket
de su bolsillo una semana de vacaciones
luxury in Polynesia to the winner But
de lujo en la Polinesia al ganador Pero
Well Paul, your mother's [ __ ] is laughing.
bueno Paul la concha de tu madre de risa
Javi if you can bring the
Javi si puedes traer al
to ABC Roberto Rodrguez Casas, lawyer
al ABC Roberto Rodríguez casas abogado
The criminal lawyer is very good, but for what?
penalista es muy bueno Pero para qué
for that chenca Why for a
para que esa chenca Para qué para que un
What do we need a lawyer for right now?
abogado para qué necesitamos ahora mismo
a criminal lawyer who has us
un abogado penalista quién nos ha
denounced
denunciado
who has denounced us for God
quién nos ha denunciado por Dios para
because you'll see, you'll see when
qué porque ya veréis ya veréis cuando
There is a winner, you will see what I am going to do.
hay un ganador ya veréis que me va a
demand the trip
exigir el viaje
I really have come very strong
yo de verdad habéis venido muy fuertes
today
hoy
One said I don't know, I don't understand.
uno ha dicho que no sé yo no entiendo
nothing really
nada la verdad
No, I don't understand anything
no no entiendo nada
But but well I hope no one believes
Pero pero bueno Espero que nadie se crea
that I'm going to manage Minecraft
lo de que yo voy a gestionar Minecraft
extreme truth
extremo la verdad
the flat one the brown one to one
la chato el marrón a uno
Auro has thrown all the trouble on him
le ha echado todo el marrón Auro
high up
en lo alto
He has thrown one in all the brown in what
le ha echado uno en todo el marrón en lo
stop the boy is worth it
alto al muchacho vale
uncle uncle uncle uncle uncle
tío tío tío tío tío tío
I don't believe that I don't believe that places
No me creo que no me creo que lugares
that you put this news in my
que me hayas puesto esta noticia en la
rundown
escaleta
I've seen it on Twitter.
es que lo he visto en Twitter lo he
I saw it on Twitter and I said
visto en Twitter y he dicho
Let's see, I understand that this is a joke.
a ver entiendo que esto es una broma
but you're putting it here in the
pero me lo estás poniendo aquí en las
coves that has really been Let's see
caletas que ha sido de verdad A ver
There is a movement Well of course here in
hay una movida Bueno claro aquí en
places this has put me in La Caleta
lugares me ha puesto esto en la Caleta
It's not a joke. I mean the thing is that I in
no es broma O sea la movida Es que yo en
flat has fought because he wanted
plana se ha peleado porque quería
I don't know how to explain this to you but
es que no sé cómo explicaros esto pero
I'll tell you the headline directly and that's it.
va os digo el titular directamente y ya
There is Joan Planas
está Joan planas
He got angry because a child wanted
se ha enfadado Porque un niño quería
take away the swing but it's just that no or
quitarle el columpio pero es que no o
I mean, I'm not saying this as a joke.
sea es que no lo estoy diciendo de coña
or anything like that. I mean, it's not like
ni nada por el estilo O sea no es como
I'm exaggerating the headline. I mean, it's not
estoy exagerando el titular O sea no es
a parody of me on the front page got angry
una parodia yo en plana se ha enfadado
Because a child wanted to take away his
Porque un niño quería quitarle el
swing
columpio
I saw it on Twitter. I mean, there was the
lo he visto en Twitter O sea estaba la
people like putting it on Twitter and I don't
gente como poniéndolo en Twitter y yo No
man no
hombre no
No man no
No hombre no
It has to be a joke, it has to be
tiene que ser un cachondeo tiene que ser
a joke or some parody that is
una broma o alguna parodia que está
being some byte for people
siendo algún byte para que la gente
talk or whatever but not good The
hable o lo que sea pero no bueno La
Moved that this afternoon today at
Movida que hoy por la tarde hoy por la
late
tarde
was
estaba
This move is worth it
esta movida vale
Pablo Franco, as you already know,
Pablo Franco que ya sabéis que
He is a lawyer for several colleagues
es abogado de varios de varios colegas
one of several youtubers has put this
no de varios youtubers ha puesto este
tweet
tweet
Joan seriously seek help
Joan en serio Busca ayuda
your reaction in court
tu reacción en el juzgado
snatching the phone out of my hands and
arrancándome el teléfono de las manos y
having to physically hold you
teniendo que agarrarte físicamente tu
lawyer is not normal
abogado no es normal
Seek help, I'm starting to feel really sad.
Busca ayuda me empieza a dar mucha pena
let's see
a ver
I know about this Movida but I haven't
La Movida esta yo la sé pero no he
I wanted to tell nothing because I don't want to tell
querido contar nada por no quiero contar
nothing because I try
nada porque intento
so that this gentleman, let's see if
para que para que este señor a ver si
release
suelta
in some way or that does not obsess
de alguna manera o que no se obsesione
with me again Okay
conmigo de nuevo Vale
Well, I don't try to comment on anything either.
pues intento tampoco comentar cualquier
Any nonsense I understand that
cosa cualquier tontería entiendo que
Now when the news comes out
ahora cuando salga la noticia de la
sentence of this trial that they had the
sentencia de este juicio que tuvieron el
another day
otro día
I understand that we will talk about that because
entiendo que eso sí lo hablaremos porque
It's news, okay?
es noticia vale
He is super freaked out, super pissed off and
él está súper rayado el súper [__] y
Super frustrated with the issue of the
Súper frustrado con el tema de los
trials we will see
juicios vamos a ver
At what point did I believe that you were in the
en qué momento tío te creía que en el
court would give you the reason of the
juzgado te iban a dar la razón de las
things
cosas
Well now he's fed up with spending a
Pues ahora se hartado de gastarse un
huge sums of money in lawsuits that are
dineral en demandas que las está
losing all
perdiendo todas
So he's losing them all but
O sea que las está perdiendo todas pero
It is that it is but it was logical that
es que es pero es que era lógico que
you were going to lose it, I don't know in what
ibas a perderlo es que no sé en qué
moment he was convinced and I don't know in
momento él se convenció y no no sé en
what moment he became convinced that if
qué momento él se convenció de que si
you hired a very good lawyer and if
contratabas un abogado muy bueno Y si
The lawyers were very good, they were going to
los abogados eran muy buenos te iban a
agree with the judge, the judge is not going to agree with you
dar la razón el juez el juez no te va a
to agree is that I don't know how the
dar la razón es que yo no sé cómo los
lawyers have taken this lawsuit these
abogados han cogido esta demanda estas
demands
demandas
I mean, I don't understand how the lawyers have
O sea no entiendo cómo los abogados han
taken those demands and now that what
cogido esas demandas y ahora que lo que
It happens that in court it is not valid
pasa pues que en el juzgado no vale los
arguments that I intended to
argumentos que yo en plana pretendía
sneak people in if they haven't already sneaked in
colar a la gente si ya no colaron
publicly how they are going to sneak into the
públicamente cómo van a colar en el
judged
juzgado
So the other day he had a
entonces pues pues el otro día tuvo un
judgment
juicio
in which Pablo Franco was the lawyer
en el que Pablo Franco era el abogado
had a trial with a youtuber worth the
tuvo un juicio con un youtuber vale el
I think the only judgment he had left
único juicio yo creo que le quedaba
earring
pendiente
of the three four lawsuits he filed
de las tres cuatro demandas que puso
I think this is the only one he had left.
Creo que este es el único que le quedaba
earring
pendiente
I was not present at the trial
yo no estuve presente en el juicio yo
I was a witness, they called me as a witness and
fui testigo me llamaron como testigo y
I had to go and when they call you from
tuve que ir y cuando te llaman de
witness for a trial you have to go
testigo para un juicio tienes que ir
whether you like it or not, you like it more
quieras o no quieras te guste más el
theme or not worth it
tema o no vale
[Music]
[Música]
the trial, because I understand that it will not have gone
el juicio pues entiendo que no habrá ido
I don't know. I'm already listening more or less.
yo no sé Yo escuchando ya más o menos
the arguments that they asked me
los argumentos que a mí me preguntaron
in which I answered him
en los que yo le respondí
that in the end it doesn't have any more
que al final tampoco tiene más algún
boy who has crossed the line with a lot
chico que se ha pasado la raya con mucha
people and then he started to protest
gente y luego se ha puesto a protestades
that people put him in his place and
que la gente le ponga en su sitio y le
answer this is a topic that could be
responda esto es un tema que se podía
having stayed in 2020 no This was in
haber quedado en el 2020 no Esto fue en
2020 in 2021 I don't think it was in the
el 2020 en el 2021 No creo que fue en el
2020 this is a topic that could have been
2020 esto es un tema que se podía haber
forgotten there and that's it and then they would have
olvidado allí y ya está y luego hubieran
past would have passed time would have passed
pasado hubiera pasado el tiempo hubieran
past the years well not the years the
pasado los años bueno no los años las
weeks to three or four weeks
semanas a las tres o cuatro semanas la
people go on to something else but he continued and
gente va a otra cosa pero él seguía y
He went on and on and on with his
seguía y seguía y seguía con su
refrain and heading in which he wanted
cantinela y encabezado en que quería
win dearly and he believed it, I think he did
ganar caro y él se creía yo creo que lo
what he believed was that using he
que él se creía es que utilizar he
sued at least to play and
demandado por lo menos para jugar y
cling to the burning nail of saying no
agarrarte al clavo Ardiente de decir No
It's not that these people are so denounced
no es que esta gente es tan denunciados
Of course he believed that timeline
claro él creía que esa línea temporal
time did not pass but time passes
del tiempo no pasaba pero el tiempo pasa
you know how to have an answer no
sabes como para tener una respuesta no
Hey, what happened to you with the videos you
Oye qué te pasó con los vídeos que te
They made a bad impression with the debate you had
dejaron mal con el debate que tuviste
with these people no no those people are
con esta gente no no esa gente están
reported are already reported but the
denunciados están denunciado ya pero los
trials come and you lose okay
juicios llegan y pierdes vale
what's happening
qué pasa
Well, things like this happen
pues pasan cosas como estas
Oh, forgive me, I can't find it.
Ay perdonarme que no lo encuentro
It doesn't load, I don't know why
no me carga no sé por qué
three years how time flies churra
tres años cómo pasa el tiempo churra
clear
claro
in the end it
al final lo
That is, you have controversy and discussions and
O sea tú tienes polémica y discusiones y
debates with people look this is the one
debates con la gente mira este es el que
I was looking for you to have discussions and debates
buscaba tú tienes discusiones y debates
with people and weeks go by and
con la gente y a las semanas pasan y
you have another debate and another controversy and there is
tienes otro debate y otra polémica y hay
another topic but he is not He is the topic of his
otro tema pero él no Él es el tema de su
life now forever
vida ya para siempre
This tweet from the other day, September 6th
este tweet del otro día 6 de septiembre
I think it's the same day of the trial, okay?
creo que es el mismo día del juicio vale
a question a person who sells photos
una pregunta una persona que vende fotos
of her body in underwear dancing and
de su cuerpo en ropa interior bailando y
with provocative postures said by her
con posturas provocativas dicho por ella
and is happy when his clients
y que se alegra cuando sus clientes
They say they have masturbated What
dicen que se han masturbado Qué
profession is practicing
profesión está ejerciendo
If a thousand counter metaphors this I imagine
si mil contra metáfora esto Me imagino
which was because they were arguing about
que era porque estaban discutiendo sobre
the topic of whether they have told him Hitler or not
el tema de que le han dicho Hitler o no
Hitler or whatever said it
lo han dicho Hitler o lo que sea
Okay, in the end, these are things that
vale en fin al final son cosas que
that I am already that it is true that I do not
que yo ya es que de verdad es que no me
I agree neither with nor with half of the
acuerdo ni de la ni de la mitad de las
I don't remember things about the Lore anymore, that is.
cosas del Lore yo ya no me acuerdo o sea
These are things that have already happened, man.
son cosas ya que han pasado tío
I don't even know what this man uploads daily
no sé ni lo que sube este hombre a día
I don't know what it is today and now
de hoy no sé qué es lo que y ahora
You were a judgment now
Fuiste tú un juicio ahora
for things like this no good Total that
por cosas de estas no bueno Total que
has had a fight with someone has had a
se ha peleado con alguien ha tenido una
discussion today with someone other than with
discusión hoy con alguien aparte de con
Pablo who was fighting with Pablo
Pablo que se estaba peleando con Pablo
On Twitter, there was a discussion.
en Twitter pues ha tenido la discusión
because he was taking pictures in a
porque se estaba haciendo fotos en un
swing and some small children
columpio y unos niños pequeños se
They wanted to set up the Vale swing.
querían montar El columpio Vale
Well, don't miss it because we are here
pues no te lo pierdas que estamos
calmly taking the photos and they arrive
tranquilos haciendo las fotos y llegan
parents with two children who want
unos padres con dos niños que quieren
swing, look at the audacity of
columpiarse fíjate tú el atrevimiento de
the children wanting to ride on a
los niños queriéndose montarse en un
swing that was not there placed
columpio no que estaban ahí puestos los
There are swings to take pictures next to it
columpios para hacerse fotos al lado hay
another swing that one of the children took
otro columpio que uno de los niños se
put it to use but the other one wants mine
pone a usar pero el otro quiere el mío
the little park is bigger and they could
el parquecito es más grande y podrían
be playing other things but not
estar jugando a otras cosas pero no
They want my swing, the father starts to
quieren mi columpio el padre empieza a
get behind me, bothering me
meterse detrás de mí molestando para la
photo to which I say yes it is possible
foto a lo que le digo que si se puede
push the other child away saying that he wants
apartar el otro niño diciendo que quiere
that the ants bite us
que me piquen las hormigas nosotros
trying to take the photo and the father
intentando hacer la foto y el padre me
He says if I can leave so that his son can
dice que si puedo irme para que su hijo
I've been about to use the swing
use El columpio he estado a punto de
stick the swing right up his ass
meterle el columpio por el culo justo
before we arrived we had
antes de que llegaran nosotros habíamos
waited for other kids to leave
esperado a que otros chavales dejaran El
swing we have no right to
columpio no tenemos ningún derecho de
ask the other person to leave the swing on
pedir que el otro deje el columpio sobre
everything when they are using it and the guy
todo cuando lo están usando y el tío
This one comes later bothering Seeing that
este llega después molestando Viendo que
We are taking pictures and demanding The
estamos haciendo fotos y exigiendo El
The whim of his ill-mannered son
Capricho de su hijo maleducado
and in the end I did get stressed
y al final sí que me he estresado
The axes now we take a look at
Los ejes ahora echamos un vistazo me
He warned me, he warned me
avisa me avisado Él
uncle who is posting a tweet
tío que está que está poniendo un tweet
seriously debating about this because he
debatiendo en serio sobre esto porque él
I was on a swing Look at this photo
estaba en un columpio Mira esta foto la
he has gone up
ha subido él
and there is a Chiqui there is a there is a man who
y hay un Chiqui hay un hay un hombre que
has arrived with the two children
ha llegado con los dos niños
and has asked the Lord for forty and
y le ha pedido al Señor de cuarenta y
so many years to take off the swing
tantos años que se quite del columpio
if you can do him a favor
que si le puede hacer el favor
Let's see if he can tell you in a bad way.
a ver a lo mejor si te lo dice de mala
Well, I understand that no, but hey, why
forma pues entiendo que no pero Oye por
Please, they both want to ride
favor que se quieren montar los dos
kids on the swing and it's
chiquillos en El columpio y está
protesting
protestando
And the child told me that I
Y es que el niño me ha dicho que me
the ants bite
piquen las hormigas
This is amazing, man.
esto es increíble tío
the little park is bigger and they could
el parquecito es más grande y podrían
be using other things but don't want to
estar usando otras cosas pero no quieren
my swing
mi columpio
Sir, can you step aside for a moment from my
señor puede apartarse un momento de mis
backs are so that the photos don't come out
espaldas es para que no salgan las fotos
child, let's see if the ants bite him
niño a ver si le pican las hormigas
father can get out of the swing so that
padre puede salir del columpio para que
My son Joan used it, of course.
lo use mi hijo Joan claro toma
Now he says he wants to sue. Well no.
ahora dice que quiere demandar Pues no
I know if this refers to Paul too
sé si aquí se refiere a Pablo también
While there are people with a very
Mientras hay gente con una vida muy
sadly inventing that I have fought with
triste inventando que me he peleado con
A child, I'm going for a walk around here. Okay.
un niño me voy a pasear Por aquí Bueno
He hasn't fought with the child, of course he has
no se ha peleado con el niño claro se ha
fought with the father because the child
peleado con el padre porque el niño
I wanted the swing
quería El columpio
He is the father I spoke to but now
es el padre con el que hablé pero ya
We know what these are like in Tusa
sabemos cómo son estas en Tusa
And well, he has already started to fight with
Y bueno ya se ha puesto a pelearse con
everyone be he provokes mount the
todo el mundo sea él provoca monta la
controversy mounts the chicken is good
polémica monta el pollo es bueno
remember that hundreds of people
recordar que cientos de personas se
They were dedicated to paying YouTubers believing
dedicaban a pagar a youtubers creyendo
that they were going to banish feminists
que iban a desterrar a la feministas
After years and thousands of euros in the
después de años y miles de euros en las
arks of these youtubers some even
arcas de estos youtubers algunos hasta
Sergio Utbh is leaving the country today
se va del país Sergio utbh hoy un
footballer apologizes for grabbing his hands
futbolista pide perdón por agarrarse los
eggs
huevos
be you see you as an Ally the controversy
sea fíjate tú como Aliado la polémica
this of the footballer
este del futbolista
Javi just two days ago I saw your
Javi hace dos días justo he visto tu
Game Over to this guy and wow, that's good.
Game Over a este sujeto y Caray que bien
The old years have made you tasty
Te han hecho los años viejos sabroso
blessed are the eyes that see you in
dichosos los ojos que te vemos en
youth and nobility
chavalería y señoría
I'm better every year, eh, I'm better every
estoy mejor cada año eh estoy mejor cada
year on year I'm better every year, just look
año sí estoy mejor cada año pues fíjate
you It's that really Or rather It was you who
tú Es que de verdad O sea Fuiste tú la
way to tie the way to link the
manera de liar la manera de enlazar el
topic of the way of linking
tema de la manera de enlazar
the footballer's controversy in a tweet
la polémica del futbolista en un tweet
with the YouTubers who have made money
con los youtubers que han ganado dinero
and with the youtubers of and with utbh
y con los youtubers de y con utbh
mention that uthbh is leaving the country
mencionar que uthbh se va del país
Imagine this not judged, man, come on
imagínate esto no juzgado tío vamos
Imagine, no, I have lived it.
imagínate No yo lo he vivido
Imagine these courts, man.
imagínate estos los juzgados tío
Well, we have a couple of videos here.
Ay pues tenemos aquí un par de videítos
to see we have a couple of videos for
para ver tenemos un par de videítos para
see this new series that we are
ver de esta nueva serie que nos estamos
marking this new series that if the
marcando esta nueva serie que si la
you want to differentiate in the videos
queréis diferenciar en los vídeos le
I have to tell Carla Ivn that I
tengo que decir a Carla Iván que me la
classify
clasifique
in a separate playlist
en una lista de reproducción aparte
apart from the fact that we have the yellow frame
aparte de que tenemos el marco amarillo
So that people can differentiate this series
Para que la gente diferencia esta serie
that does not classify it in a list
que no la clasifique en una en una lista
I have two playback options here.
de reproducción tengo aquí dos opciones
one that is about windy and another that
uno que trata sobre windy y otro que
It's about badabun. Hey, I'm interested.
trata sobre badabun Oye me interesa
I see this one from Badabun a lot. Why?
mucho ver este el de badabun Por qué
badabun died
badabun murió
Wow this this is good eh Hey It was a
Wow este este es bueno eh Oye Fue una
great era of gossip eh
gran época del salseo eh
badabun badabun badabun badabundaba
badabun badabun badabun badabundaba
a lot of gossip
mucho salseo
There was plenty of gossip going on here.
badabundaba tela de salseo eh la de
things that came out do you remember that
cosas que salieron os acordáis que
it even just came to my mind
incluso se me acaba de venir a la cabeza
Dallas managed to debate with the SEO
Dallas consiguió debatir con el Seo
thanks to the place the king I will do it you are me
gracias al lugar el rey lo haré me estás
reading Don't ask for a clue
leyendo No pidas ni ni idea
Don't ask for mini ones, I'll make them for you.
de eso no pida mini que se las hago yo
same places Now when it ends that no
mismo lugares Ahora cuando acabe que no
I have a lot I don't have much Compared to it
tengo mucho no tengo mucho Comparado lo
that I usually have normally today I think that
que suelo tener normalmente hoy creo que
I go to bed in about an hour
me voy a la cama a una hora más o menos
decent badabum
decente badabum
How strong the Badabun season was, eh?
qué fuerte la época de badabun eh todo
what she gave, then we are going to remember her.
lo que dio pues vamos a recordarla usted
Karime remembers that time
se acuerda Karime de esa época
you remember
usted se acuerda
I don't even think there's ash left from Badabun.
no queda ni la ceniza de badabun yo creo
who continue to gain a lot of popularity in
que siguen ganando mucha pacha en
badabun eh because they have web pages
badabun eh porque tienen páginas web
They have pages on Facebook.
tienen páginas en Facebook tienen
channels in the end what matters is what
canales de al final lo que importa es lo
that you win to see macho a look at the
que ganes a ver macho un vistazo al
social Blade
social Blade
badabun that has badabun eh badabun No
badabun que tiene badabun eh badabun No
I get it
me sale
I can't get badabun
no me sale badabun
Oh, what was it called on YouTube?
Ah cómo se llamaba en YouTube
official
oficial
This one yes
Este sí
Well, they have 35 million visits
pues tienen 35 millones de visitas
monthly
mensuales
They have 35 million monthly visits
tienen 35 millones de visitas mensuales
they still make a lot of money
todavía ganan mucho dinero
I don't know how on the website. Let's see.
yo no sé en la página web como A ver
Look
Mira
Well in fact we are talking that in
Bueno de hecho estamos hablando que en
In 2021 there was a month that had almost 200
2021 hubo un mes que tuvo casi 200
millions of views look now in 2023
millones de visitas mira ahora en 2023
There have been months when there have been more than 120
ha habido meses que ha tenido más de 120
millions
millones
now this month of the lowest But
ahora este mes de los más bajos Pero
look 60 70 50 that is, keep winning
mira 60 70 50 o sea sigue ganando
quite a lot of money
bastante pasta
he continues to earn quite a bit of money
sigue ganando bastante pasta
Yes, it is true that maybe you do it
sí que es verdad que a lo mejor Tú lo
You see like that, right? And you see the cover and it says
ves así no Y ves la portada y dice
Wow, look, there are 6000 videos per video.
[__] Mira es que por vídeo tiene 6000
2000 but this is not the formula
2000 pero es que esta no es la fórmula
from YouTube man I've talked about this and
de YouTube tío yo esto lo he hablado y
Many people don't understand it, look
mucha gente no lo entiende mira
telesalseo Okay, what's up with
telesalseo Vale qué es lo que pasa con
teles to the seo that is a gossip
teles al seo que es un es un salseo
different from that of the kids in the
diferente al de la chavalería en la
kids, I can't
chavalería yo no puedo
summarize video in the youth can you
resumir vídeo en la chavalería te puede
For example, Javier Canijo, I feel
pasar por ejemplo Javier canijo a mí me
It happens a lot, because I upload so many
pasa mucho no que como subo tantísimos
videos, for example, I look at the 8
vídeos yo por ejemplo mira de los 8
millions of visits you have skillful
millones de visitas que tienes hábil
puny this month
canijo este mes
I think it was the supports is Hunter in
creo que eran los apoyos es Hunter en
Twitter doesn't have the statistics, I don't know if
Twitter no las estadísticas no sé si
There were two or three million
eran dos o tres millones
were from videos that were not from sm
eran de vídeos que no eran de sm
What does that mean? That means
Qué quiere decir eso eso quiere decir
What if I spent a month in the puny
que si yo Durante un mes en el canijo
I don't upload anything
no subo nada
because I'm going on vacation I'm going to have
porque me voy de vacaciones voy a tener
Two or three million visits are worth it
dos o tres millones de visitas vale la
YouTube key is the key to success
clave de YouTube el la clave del éxito
on YouTube is to create a channel that reaches
en YouTube es crear un canal que llegue
a moment in which you have a certain
un momento en el que tenga cierto
passive operation
funcionamiento pasivo
which is a passive operation because by
que es un funcionamiento pasivo pues por
example
ejemplo
What I'm saying is an example
lo que estoy diciendo es un ejemplo
perfect look
perfecto mira
These were the statistics, okay, look.
estas fueron las estadísticas vale mira
telesalseo has
telesalseo tiene
almost 10 million visits were made in the month
casi 10 millones de visita tuvo el mes
passed almost 10 million visits of
pasado casi 10 millones de visitas de
of which half a million half a million
los cuales medio millón medio millón
belongs to video because that's what I
pertenece a vídeo porque yo es lo que
What it does is separate and remove your visits.
hace es que separa y te saca las visitas
only
solamente
of the direct and short videos that you
de los vídeos directos y short que tú
you have had that month why Because it puts
hayas tenido ese mes por qué Porque mete
the month of this date this date and the
el mes de esta fecha esta fecha y el
program that he has takes the
programa que él tiene le coge las
views of the content that you have
visitas de lo del contenido que tú hayas
uploaded that month worth What does it mean
subido ese mes vale Qué quiere decir
This is what I'm doing right now.
esto Pues que tele salsé ahora mismo
only passively gives half a million
solamente da pasivamente medio millón de
visit still has a long way to go
visita todavía le falta mucho tiempo
because it is still a very young channel
porque es un canal muy joven todavía
Javier canijo however that was the
Javier canijo sin embargo que fue el
second channel has tube last month 8
segundo canal tiene tubo el mes pasado 8
one and a half million visits of which
millones y medio de visita de los cuales
almost three
casi tres
belong to content from other months to
pertenecen a contenido de otros meses a
It happens to me a lot with the little one that
mí con el canijo me pasa mucho que de
suddenly a video or live stream uploaded or
repente un vídeo o un directo subido o
an extract or whatever suddenly A lo
un extracto o lo que sea de repente A lo
better get 100,000 views a video of
mejor coge 100.000 visitas un vídeo de
a month ago and suddenly a video that
hace un mes y de repente un vídeo que
had 20,000 views all of a sudden with
tenía 20.000 visitas de repente con
100,000 Why Well look Because of
100.000 Por qué Pues mira Porque de
Suddenly YouTube has been bitten or
repente a YouTube le ha dado la picada o
It is a topic that is suddenly becoming
es un tema que de repente se está
commenting and suddenly that video comes out
comentando y de repente sale ese vídeo
recommended, that is, it happens a lot.
recomendado o sea Pasa muchísimo pasa
Very much Okay then the key is
muchísimo Vale entonces la clave de
YouTube is getting
YouTube es conseguir
have channels and videos
tener canales y vídeos
that they continue to be maintained over time and
que sigan manteniéndose en el tiempo y
many times you see here And it says Well
muchas veces tú ves aquí Y dice Bueno
Well, a 20,000 video now that a
pues un vídeo de 20.000 ahora que un
3000 video today another 6 another 4
vídeo de 3000 hoy otro de 6 otro de 4
Okay
vale
[Music]
[Música]
that you say here yes Look, I had
que tú dices aquí sí Mira es que tuve
yesterday one of 80,000 not this one not 80,000
ayer uno de 80.000 no este no 80.000
this one above 80,000 another of 40,000
este de arriba 80.000 otro de 40.000
another of 15,000 another of 40,000
otro de 15.000 otro de 40.000
In the end what matters is that the video
al final lo que importa es que el vídeo
is well positioned and does not die and
esté bien posicionado y que no muera y
that the video continues to get views
que el vídeo siga cogiendo visitas siga
picking up visits no And then
cogiendo visitas no Y entonces
Here are some videos that maybe today
aquí hay vídeos que a lo mejor hoy
They have 4,000 visits but maybe the
tienen 4.000 visitas pero a lo mejor el
next year they have 50,000 or 60,000
año que viene tienen 50.000 o 60.000
this same video why because people
este mismo vídeo por qué porque la gente
he has been finding it, he has been entering it
lo ha ido encontrando lo ha ido entrando
no and it is the key to YouTube the key to
no y es la clave de YouTube la clave de
YouTube
YouTube
Good morning, I arrived late but here I am.
buenas churra llegue tarde pero aquí
We are with the support, thank you very much.
estamos con el apoyo pues muchas gracias
A kiss is not always the key to YouTube.
Un beso la clave de YouTube no siempre
is that you every day in every video that
es que tú cada día en cada vídeo que
uploads have 100 thousand visits That is very
subas tenga 100 mil visitas Eso está muy
good too but the important thing is that
bien también pero lo importante es que
[Music]
[Música]
The important thing would be to achieve that
lo importante sería conseguir eso
also
también
that is a valid goal too or a
eso es un objetivo vale también o una
luck It depends on how you look at it but for
suerte Depende como lo mire pero para
that you see people drink dabune and
que tú veas que la gente beba dabune y
if he is dead he is dead because he is
se está muerto está muerto pues está
dead that still has a lot of income
muerto eso todavía tiene muchos ingresos
I don't know what CPM it will have. I don't know if it is a CPM.
no sé qué cpm tendrá No si es un cpm
American is brutal if a cpm
norteamericano es brutal si un cpm
Latin American Well not so much I don't know how
latinoamericano Pues no tanto no sé cómo
monetize the websites they have
monetizar las páginas web que tienen
[Music]
[Música]
what they earn in other networks you know but
lo que ganen en otras redes sabes pero
that these people generate a lot of money
que eso esta gente generan mucha pasta
still
todavía
46 million Followers with a
46 millones de Seguidores con un
current average of 8,000 visits per
promedio actual de 8.000 visitas por
video how is it that one of the most popular channels
vídeo cómo es que uno de los canales más
YouTube greats are mentioning the
grandes de YouTube está mencionando el
average views per video
promedio de visitas por vídeo
Latin Americans had the worst and most
latinoamericanos tuvo el Peor y más
biggest decline in YouTube history
grande declive en la historia de YouTube
due to different controversies
debido a diferentes controversias
badabun was sued, destroyed and
badabun fue demandado destrozado y
Forgotten to Boom is a production company
olvidado para Boom es una productora de
audiovisual content whose channel
contenidos audiovisual cuyo canal de
YouTube was launched in October 2014
YouTube fue abierto en octubre del 2014
and the first video that appears as
y el primer vídeo que aparece como
published on December 5, 2014
publicado es del 5 de diciembre del 2014
The first videos on this channel are
los primeros vídeos de este canal son
about curiosities and tricks
acerca de curiosidades trucos
experiments for what at that time
experimentos para lo que en ese entonces
It was viral content, it looked like another channel
era contenido viral parecía otro canal
from YouTube with viral content until
de YouTube con contenido viral hasta que
several youtubers began to comment and
varios youtubers comenzaron a comentar y
share Your content then the
compartir Su contenido entonces la
true viralization was noticed
verdadera viralización se notó
Currently Badabun is the channel of
actualmente badabun es el canal de
YouTube with the fastest growth in Mexico
YouTube con mayor crecimiento en México
and has faith too I tell you one thing
y tiene a la fe también te digo una
very good series
serie muy buena
a very good series from badabun
una serie muy buena de badabun
It was evidently making them unfaithful
evidentemente fue les poniendo infieles
That was because it was a very content
eso fue porque era un contenido muy
good to react to it was a content
bueno para reaccionarlo era un contenido
which was very good for reacting
que venía muy bien para reaccionar
Imagine if today we had nothing
imagínate no que hoy no tuviéramos nada
what to see and we say that we see, we already see
que ver y decimos que vemos ya vemos
this and you laugh you see it you know it's almost done
esto y te ríes lo ves sabes hecha casi
47 million subscribers creator of
47 millones de suscriptores creador de
That channel is called Everbujrquez and one
ese canal se llama everbujórquez y uno
One of the distinctive features of the channel is the voice
de los distintivos del canal es la voz
that narrates Some videos that is that of
que narra Algunos videos que es la de
Victor Gonzalez who in addition to the voice
Víctor González quien además de la voz
He is the right hand of this channel that is
Es mano derecha de este canal que se
originated in Tijuana at the time
originó en Tijuana en su momento el
Channel B had a successful
canal de la B tuvo en su poder exitosa
series like exposing unfaithful mansion
series como exponiendo infieles mansión
of influencer we interviewed Qu
de influencer entrevistamos a Qué
what would happen if among other series of videos
pasaría si entre otra serie de videos
that one to the other had millions of
que uno a otro contaban con millones de
visits But what happened
visitas Pero qué fue lo que sucedió
because a channel that generated millions of
porque un canal que generaba millones de
visits Therefore millions of dollars in
visitas Por ende millones de dólares en
income today upload a video and not even
ingresos hoy en día sube un vídeo y ni
does not even reach 20,000 visits
siquiera alcanza las 20.000 visitas
representing this less than zero point
representando esto menos del punto cero
one percent of the amount of
uno por ciento de la cantidad de
subscribers you have can see the
suscriptores que tiene se puede ver el
external side but the unknown
lado externo pero se desconoce el
internal together without return of badabun
interno el juntos sin retorno de badabun
It happened in 2019 when former protagonists
pasó en 2019 cuando ex protagonistas
They denounced the violence and abuse that
denunciaron la violencia y el abuso que
lived while working on the page
vivieron al trabajar en la página de
between Juan de Dios Pantoja also
entre Juan de Dios Pantoja también le
he hit a good non-maintenance host
pegó una buena [__] notenimiento se
They are talking about Alex Flores
tratan de Alex flores
Kevin face in chutegui and Dani Alfaro
rostro Kevin en chutegui y Dani Alfaro
who decided to take the microphone
quienes decidieron tomar el micrófono
to tell his verses
para contar sus versos
of what they were experiencing at that time
de lo que vivían en esos momentos
They touched on topics ranging from sexual harassment
tocaron temas desde el acoso sexual
to the point of labor exploitation but not
hasta la explotación laboral pero no
not only them but also Who was the
solo ellos sino también Quién era la
protagonist that we all remember as
protagonista que todos recordamos como
the real badabun girl Lizbeth
la verdadera chica badabun Lizbeth
Rodriguez for those weeks from 2019 to
Rodríguez por esas semanas del 2019 a
through Instagram stories
través de historias de Instagram
would tell how she felt limited by the
contaría Cómo se sentía limitada por las
Canal regulations and asked for advice from its
normas del Canal y pidió consejo a sus
followers since perhaps it was time to
seguidores ya que quizás era momento de
renounce this last Lizbeth was the
renunciar esta última Lizbeth era la
presenter of the best-known series
presentadora de la serie más conocida
of the Channel exposing infidels which the
del Canal exponiendo infieles la cual el
February 16, 2019, an Internet user from
16 de febrero del 2019 una internauta de
Norma Gonzlez's name would be revealed
nombre Norma González se daría a conocer
because he presented evidence about the
debido a que presentó pruebas sobre los
montages they made with the
montajes que hacían con los
protagonists
protagonistas
It was just actors or rather
solo se trataba de actores o más bien de
There, for example, I don't see him there.
ahí por ejemplo yo ahí no le veo el
problem in which it is about actors and
problema en que se trate de actores y
I don't see the problem with montages
montajes yo no le veo el problema
as long as it is good and looks good it is
mientras que esté bien y quede bien es
content you know people hired
contenido sabes personas contratadas
for that chapter in which it was exposed
para ese capítulo en el que se exponía
The couple was about to get married but
la pareja estaba por casarse pero que
how these really became known
como se dio a conocer realmente estos
two did not even know each other in life
dos ni siquiera se conocían en la vida
real maybe now they do nopor
real tal vez ahora hacen nopor
Yes yes I thought I saw
Sí sí me pareció ver
Yes, I thought I saw her going up.
la sí me pareció verla subiendo
content Not here on YouTube no Good one
contenido No aquí en YouTube no Bueno un
a little ridiculous nowadays but people
poco ridículo hoy en día pero la gente
At the time I believed that all cases
en su momento creía que todos los casos
were real that did turn out to be real
eran reales que sí resultó real fue
when Lizbeth Rodrguez made public
cuando Lizbeth Rodríguez hizo público
messages from Ryan in which it was achieved
mensajes de Ryan en el cual se lograba
see how Luisito communicates he told them
ver como Luisito comunica les contaba
about an adventure That's what I
sobre una aventura Eso es lo que me
Karime was just making it clear to me
estaba poniendo Karime ahora en claro me
Karime was putting it now in the
lo estaba poniendo Karime ahora en los
comments but I say I don't know what it is
comentarios pero digo no sé a lo que se
is referring is true But that I
está refiriendo es verdad Pero eso yo
I think that wasn't a mistake like that
creo que eso no fue no fue [__] como
So that seems to me like it was a mistake
tal eso a mí me parece que fue [__]
wanting
queriendo
has only Ah the one he had with a girl
tiene only Ah la que tuvo con una chica
that it was not his partner that led to
que no era su pareja lo que desembocó en
Luisito's breakup with the chule another
la ruptura de Luisito con la chule otro
That was a dirty trick, that wasn't it.
es que eso fue una guarrada eso no fue
a mess that was a dirty trick
una [__] eso fue una guarrada
That was what they leaked on purpose
eso fue que lo filtraron queriendo
Because they said how
Porque dijeron cómo
big problem that affected the reputation
gran problema que afectó la reputación
of badabun was his controversy with the
de badabun fue su polémica con el
youtuber Dross the confrontation is
youtuber Dross el enfrentamiento se
produced after the renowned
produjo después de que el reconocido
YouTuber will analyze what happened on February 12th
youtuber analizara lo ocurrido un 12 de
July at the Plaza Arts shopping center
julio en el centro comercial Plaza arts
Pedregal located in southern Mexico Dross
Pedregal ubicado al sur de México Dross
title as the time traveler due
título como el viajero del tiempo debido
that he had a mysterious appearance without
a que tuvo una Misteriosa aparición sin
However, for boomeria the opportunity to
embargo para boomería la oportunidad de
deny the fact by mentioning that everything
desmentir El hecho mencionando que todo
It was due to an optical effect of the camera
se debió a un efecto óptico de la cámara
which seemed to give the impression that the
que parecía dar la impresión de que el
boy the answer appeared out of nowhere
chico aparecía de la nada la respuesta
Dross did not wait and fired
de Dross no se hizo esperar y disparó
with everything against badabun
con todo en contra de badabun
specifically from Victor Gonzalez.
específicamente de Víctor González Pues
was the one who presented the videos against the
fue quien presentó los vídeos contra el
Venezuelan YouTuber alluding to the fact that
youtuber venezolano aludiendo a que
They tried to tarnish his name and
estos trataron de manchar su nombre y lo
that his channel does Dross would clarify how
que hace su canal Dross aclararía como
The goal of his video was to generate
el objetivo de su vídeo era generar
intrigued by the idea of simply
intriga con la idea de simplemente
entertain us, not misinform. That is
entretenernos no sobre desinformar O sea
that badabun wanted to take in favor so that
que badabun quiso tomar a favor para que
so people
así las personas
It is true that they shot Dross.
Es verdad que le tiraron ellos a Dross
First they shot Dross because, that is
primero le tiraron a Dross porque o sea
They tried to find controversy with
intentaron como Buscar polémica con
Dross
Dross
in that plan it is true
en ese plan es verdad
against drone was a gossip Well yes it is
contra dron fue un salseo Bueno sí esta
maybe they will start to be unsure even
vez comenzarán a estar desurado incluso
the dispute was taken to the field
la disputa se llevó hasta el ámbito
personal in which both sides are
personal en el que ambos lados se
they accused each other of actions
acusaron el uno al otro sobre acciones
totally questionable really after
totalmente cuestionables realmente tras
some statements from both
algunas declaraciones de ambos
protagonists was badabun the channel that
protagonistas fue badabun el canal que
The last video got more dislikes
más dislike se ganó en el último video
from Dross's response one
de la respuesta de Dross una
Although very small, the contribution would be
contribución Aunque muy pequeña sería la
dispute that would generate Hello, I'm German
disputa que generaría Hola soy Germán
against badabun in which he would incite a
contra badabun en el que incitaría una
war against badabun for having the
guerra en contra de badabun por tener el
channel with the most followers in Spanish
canal con más seguidores de habla
Hispanic, with German being the one who would sweep
hispana siendo Germán el que arrasaría
with this title after the null
con Este título después de la nula
activity in terms of interaction that
actividad en cuanto a interacción que
is having badabun at present
está teniendo badabun en la actualidad
del Canal continues uploading content to
del Canal continúa subiendo contenido a
Youtube despite having almost 47
Youtube a pesar de contar con casi 47
millions of subscribers This is not seen
millones de suscriptores Esto no se ve
reflected in the visualizations of their
reflejado en las visualizaciones de sus
videos the reason was because the platform
vídeos la razón fue porque la plataforma
considered badabun as an account that
consideró a badabun como una cuenta que
bought Bots for that reason he applied
compraba Bots por dicha razón le aplicó
a Shadow Band, that is, he hid his
un Shadow Band es decir ocultaba sus
audiovisual materials so that no one
materiales audiovisuales para que nadie
this guy plays it
lo reproduzca este tipo
[Music]
[Música]
He's taking out a little bit of his [ __ ], isn't he?
Está sacando un poco de la [__] no
So he's taking it out a little bit.
Entonces lo Está sacando un poquito el
lake that does not have Shadow
lago no que tengan Shadow
always me Always considered that Javi
siempre yo Siempre considerado que Javi
The little guy had Javier was going to go to the channel
el canijo tenía Javier iba a ir el canal
main had a shadow do you remember and
principal tenía un shado os acordáis y
stubborn I said This is not
encabezonao yo decía Es que esto no es
that I do on the channel and I do it to you
que lo hago en el canal y lo hago os
do you remember no and this channel is that this
acordáis no y este canal Es que este
channel has something It is that this channel is not
canal tiene algo Es que este canal no es
that I have is that I wasn't
que tenga es que no lo estaba
managing well Maybe and now
gestionando bien A lo mejor y ahora
we are doing things right and
estamos haciendo las cosas bien y
little by little we are raising it
poquito a poco lo estamos levantando
little by little look
poquito a poco mira
today's video is 60,000 the previous one
el vídeo de hoy 60.000 el de el anterior
55 60 you know the exclusives very well or
55 60 las exclusivitas muy bien sabes o
I think that I think that of course
sea yo creo que yo creo que claro que
I was making the mistake because
estaba cometiendo yo el error porque lo
was doing was going up
estaba haciendo era subir
live excerpt suddenly edited
extracto de directo editado de repente
we couldn't find the key to the
no dábamos con la clave de las
miniatures either I don't know how I did it
miniaturas tampoco no sé como que hice
There are a few things there that he doesn't say.
ahí un poquillo unas cosas no no dice
things are going well
las cosas bien
for a while it's okay But look at the
durante un tiempo vale Pero mira a la
view is of double bass and working and
vista está de contrabajo y currando y
with effort he looks
con esfuerzo mira
6 million visits this month
6 millones de visitas tiene este mes
the elite that wouldn't leave me alone
la élite que no me dejaba tranquilo
Okay, but there were things that you
vale pero es que había cosas que tus
incentives that this video is that this
incentivos que este vídeo Es que este
video should have both and It is that
vídeo tendría que tener tanto y Es que
you know I don't know, let's see, it has one
sabes no sé a ver es que tiene una
Warning: The channel has a
advertencia el canal tiene una
warning that this remains for
advertencia que eso se queda para
always and I believe that in some way
siempre y yo creo que eso de alguna
way But it hurts okay I think that
manera Pero perjudica vale Yo creo que
If I didn't have the warning I would throw more
si no tuviera la advertencia tiraría más
But well, lately it's been very good
pero bueno es que últimamente muy buen
date crab but when the mini
date cangreje pero para cuando la mini
the one that
la que
Hello mini hula
ula mini Hola
I think it depends on whether you get or
yo creo que depende de que tú consigas o
I think that now in the key I
sea yo creo que ahora en la clave yo
I think the key is on the part of the
creo que la clave está de la parte de la
proof that it is now the
constancia de que o sea ahora mismo el
main is a well-kept format
principal es un formato bien cuidado
super nice miniatures and when
súper bonito las miniaturas y cuando
have a separate video with an exclusive
tenga un vídeo aparte con una exclusiva
or a scoop you know or something like that
o una Primicia sabes o algo así como
this like this
este como este
you know this the device like him the ones of
sabes este el device como él los de
Ricky not the ones on the Ricky theme the three
Ricky no los del tema de Ricky las tres
exclusives that we release
exclusivas que sacamos
super careful and you know well I think that
súper cuidadito y bien sabes yo creo que
that not leaving there is the key, okay?
que no salirte de ahí es la clave vale
Sure, but now if you start doing it
Claro pero ahora si empiezas a hacer
filth and you suddenly get on one day
guarrería y te subes de repente un día
a suddenly edited excerpt
un extracto editado de repente
I think it was there, okay, but the thing about
yo creo que fue ahí vale pero lo del
Shadow
Shadow
I don't know the truth, I don't know, I'm going to continue
no sé la verdad no sé yo voy a seguir
working because I am committed to
trabajando porque yo estoy empeñado en
that the main channel has to do that
que el canal principal eso tiene que
burst much more
reventar mucho más
I could accusations would be easy yes that
pude acusaciones serían fáciles sí que
It is true that it is true that
es verdad que sí que es verdad que
when a channel is newly created
cuando un canal es nuevo recién creado
If you suddenly have a lot of interaction or
Si de repente tiene mucha interacción o
It seems that YouTube has a lot of reception
mucha acogida parece que YouTube lo
highly recommends
recomienda mucho más
knows but
sabe Pero
I don't know. We are working there because
No lo sé Ahí estamos trabajando porque
We did not give up and right now we are
no nos rendimos y ahora mismo estamos
with the three [ __ ] great channels
con los tres canales de [__] madre los
three [ __ ] great performers in everything live
tres de [__] madre en todo en directos
in the videos, the three of them are brutal.
en los vídeos o sea brutal los tres de
[ __ ] great guy
[__] madre tío
brutal the three of them are [ __ ] awesome dude
brutal los tres de [__] madre tío
It is to be confirmed in his social Blade where
es de confirmar en su social Blade donde
it would become clear how to win
se haría evidente como de ganar
absolutely no subscribers in a
absolutamente ningún suscriptor en un
month would have 100,000 followers
mes pasaría a tener 100.000 seguidores
exact the following month and so on
exactos al mes siguiente y así
consecutively for several months it has been
consecutivamente por varios meses se ha
for Shadow they go for that no that is that
por Shadow van por eso no eso es que
This kid isn't making this video
este chaval no está haciendo este video
Well, this does not mean that there is a month
bien Esto no significa que haya un mes
that he earns zero and another month that he earns
que gane cero y otro mes que gane
100,000 just this means that a
100.000 justo esto significa que un
channel with forty-something million
canal con cuarenta y tantos millones de
subscribers
suscriptores
YouTube doesn't show your followers
YouTube no te marca Los Seguidores
exact marks them for you from 100,000 in
exactos te los marca de 100.000 en
100,000 So if suddenly If suddenly
100.000 Entonces si de repente Si de
suddenly I have, imagine, 45 million
repente yo tengo imagínate 45 millones
105,000
105.000
and I gain 90,000 followers that month I don't
y gano 90.000 seguidores ese mes no me
will mark them
los va a marcar
zero appears
aparece cero
and now suddenly the next month I win
y ahora de repente al mes siguiente gano
6000 and if it marks it because you pass that
6000 y si lo marca porque pasas esa
Barrera is marking it for you from Barrera in
Barrera te lo va marcando de Barrera en
100,000 of Barrier in 100,000
100.000 de Barrera en 100.000
exactly one thousand followers the following month
mil seguidores exactos al mes siguiente
and so on for several months
y así consecutivamente por varios meses
It has been by Shadow van by part of
se ha por Shadow van por parte de
YouTube for Bot abuse or for the
YouTube por el abuso de Bots o por el
hatred that managed to accumulate badabun through
odio que logró acumular badabun a través
The only thing that is certain over the years is that it is
de los años lo único cierto es que es
almost impossible for the channel to return
casi imposible que el canal vuelva a
have life one day
tener vida algún día
Regular closure. It's very nicely edited.
regulín cierre Está muy bonito editado
Hey, this is a very good job. This video is from
eh es muy buen trabajo Este vídeo de
how it is mounted And such But it has
cómo está montado Y tal Pero me ha
the truth has been lacking, I have lacked a lot
faltado la verdad me ha faltado mucha
I'm missing a lot of compilation
recopilación me falta mucha recopilación
most missed Dallas the debate that had
más faltado Dallas el debate que tuvo
with SEO for example no and more
con el seo por ejemplo no y más
missed more missed well those little ones
faltado más faltado bueno esos pequeños
details that I have told you not
detalles que os he comentado no
Well I think it was like they had
Bueno yo creo que era como que se han
These videos have become very fashionable and there are no
puesto muy de moda estos vídeos no y hay
some who are doing it a little bit
algunos que lo están haciendo un poquito
filling
de relleno
Let's see, Luare, I think I don't have any news today.
a ver luare creo que hoy no tengo noti
not today I just have to record a
no hoy nada más que tengo que grabar un
I told the Lordship that this is my business.
noti de la señoría que eso es cosa mía
That's totally my thing, not at all.
que eso es cosa mía totalmente no lo
I will do
haré
I don't have any kids today, no
no tengo no tiene chavales hoy no
we could see another one But which one
podríamos ver otro Pero cuál
we could see another one but which one is good
podríamos ver otro Pero cuál uno bueno
the one who most commanded me from Windyary
el que más mandado de windyary no me
I don't know if he will call me much
no sé si me llamará mucho
the one from the chocas the one from the choca that has come out
el del chocas el del choca que ha salido
today is worth
hoy vale
I hope the TV turns on, it seems to me
Espero que se encienda la tele que se me
has turned off and we see it, okay, well, it depends
ha apagado y lo vemos vale bueno depende
Depends depends Depends depends Depends
Depende depende Depende depende Depende
It depends on how the Likes are
depende cómo están los Likes
Ochi's, come on, Ochi's is fine.
el de ochi venga vale el de ochi
the elite went too far they silenced me
la élite llegó muy lejos me silenciaron
But which one would have to be seen
Pero cuál Habría que ver
This was the evening of year 3
así fue la velada del año 3
Yes, I believe that success was coming after the fall.
Sí yo creo que venía el éxito la caída
of the crash
del chocas
the success and fall of Choco Yes I believe
el éxito y la caída del choca Sí yo creo
that we would see that
que veríamos ese
I've already realized these are jokes
ya me he dado cuenta Estos son de bromas
Yeah
sí
I subscribed the other day because it came up
me suscribí el otro día porque me salió
the channel and I say I'm going to look at it
el canal y digo lo voy a lo voy a ojear
this channel that you told me about but
el canal este que me habéis dicho pero
I haven't had time to see it yet
no he tenido tiempo todavía de verlo
but let's see, it really catches my attention
pero a ver me llama mucho la atención
the miniatures and I will be waiting for
las miniaturas y estaré pendiente de
I will be waiting to see it but
verlo estaré pendiente de verlo pero
but I haven't had the chance yet
pero todavía no he tenido la ocasión
but I understand that it is quite possible
pero entiendo que es bastante puede
someone to have
alguien tener
I understand that strong, I don't understand that
entiendo que fuertecito no entiendo que
That kid will go, he will go strong, let's go
ese chaval irá irá fuertecito vamos a
see one that has come out today the success and the
ver uno que ha salido hoy el éxito y la
fall of El Chocas
caída de El chocas
the fall of the chocas and it is like the other
la caída del chocas y es como el otro
day I saw the collision the other day with I think
día yo vi al choca el otro día con creo
25,000 viewers correct me if I'm wrong
25.000 espectadores corregime si me
I'm wrong but I think the other day I saw
equivoco pero creo que el otro día Vi al
clash with 25,000 spectators
choque con 25.000 espectadores
Javi you commented on jh's explosion in the
Javi comentaste la explosión de jh en la
street no no he has told me naluar
calle no no me ha dicho naluar
the elite rescued him Javi
la élite lo rescató Javi
So the elite could have rescued him.
O sea la élite lo rescató podría haber
It's been the end, let's see, let's find out
sido su final a ver vamos a enterarnos
from this
de esto
Let's find out about this, can someone?
vamos a enterarnos de esto puede alguien
have a hit Hey I'll do it Maybe
tener un éxito Oye lo haré A lo mejor
There's news, huh? You're telling me.
hay noticiero eh si me estás diciendo
that there is jh I don't know what I don't know how much it
que hay jh no sé qué no sé cuánto lo
same and noti then overwhelming a
mismo y noti entonces abrumador un
a resounding fall and a new rebound and
estrepitosa caída y un nuevo repunte y
If so, why did he have a resounding fall?
si es así porque se le estrepitosa caída
I would forgive you for what you did when with
Te perdonaría lo que hizo cuando con
other people did not have nor do they have the
otras personas No se tuvo ni se tiene el
same treatment
mismo tratamiento
and sets an example
y pone de ejemplo
and set an example for Comanche
y poner ejemplo a Comanche
I don't think so.
a Comanche yo no creo que
that they are not giving him opportunities or
que no le estén dando oportunidades o
that or that they don't give it to him, that is, I don't believe it
que o que no le dan o sea yo no creo la
convince them that they have closed the door
convencer hayan cerrado la puerta
I think the streamers are Comanche.
los streamers yo creo que a Comanche
people who are cruel to Comanche
la gente que son cruel con Comanche
belong to the audience rather than to the
pertenecen a la audiencia más que a los
streamers
streamers
[Music]
[Música]
Join me for the ninth time on a trip
acompáñenme por novena vez en un viaje
decadent where we will not only see how
decadente donde no solo veremos como
someone fell and got up again
alguien cayó y se levantó nuevamente
but also as conveniently the
sino también como convenientemente las
networks decide to forget some things and
redes deciden olvidar algunas cosas y
remember others This is success and
recordar otras Esto es el éxito y la
showcast crash
caída del showcast
And on top of that I take that [ __ ]
Y encima de que me tomo esa [__]
annoying guy and people think it's bad
molestia tío y a la gente le parece mal
That is, he gave it a star, it makes sense
o sea le puso una estrella choca hace
recently put me in Chocas
poco me puso en estar en chocas hace
little in a short Good times she me
poco en un short Buenas épocas ella me
gave year at least
dio año por lo menos
knits worse than I do from a [ __ ] account
teje mal que yo desde una [__] cuenta
alter tells a guy that he is a son of a [ __ ]
alter le diga a un tío que es un hijo de
[ __ ], do you think Joaqun Domnguez is wrong?
[__] te parece mal Joaquín Domínguez
Portela or better known as El
portela o mejor conocido como El
showcast was born on April 13th, the
showcast nació un 13 de abril lo de la
Katy was one of the best stories that
Katy fue de las mejores historias que
we've lived on the internet, man
hemos vivido en internet tío
Katy's was
lo de Katy fue
tremendous tremendous catch and spectacular
tremenda tremenda pillada y espectacular
tremendous catch and spectacular of the
tremenda pillada y espectacular de las
Good morning from 1991 in Lugo, Spain in 2015
buenas de 1991 en Lugo España en 2015
Chocas would create its main channel of
chocas crearía su canal principal de
YouTube uploading this Wow videos and
YouTube subiendo a este videos de Wow y
League of Legends but without a doubt
League of Legends pero sin duda alguna
your most videos
sus vídeos más
Young man, I remembered this time
jovencito he acordados de esta época
I'm too big on screen today
Estoy demasiado grande en pantalla hoy
I don't know why I'm so too big
no sé por qué estoy tan demasiado grande
There we meet better, they hit me, kid
ahí nos vemos mejor me han choca chaval
Look at the crash with hair and everything looks
Mira el choca con pelo y todo mira
These are the tricks achieved in the series
son los de la serie trucos consigados
to impress the girls
para impresionar a las chicas
the trick series with cigars for
la serie truco con cigarros para
impress the girls
impresionar a las chicas
I just came to the
me acaba de me acaba de venir a la
head and hope he puts the clip in the
cabeza y espero que ponga el clip en el
video of the kid from Patricia's Diary
vídeo del chaval del Diario de Patricia
saying and why do you smoke to make me
diciendo y tú porque fuma para hacerme
cool
chulo
Look at the crash you
Mira el choca tú
Uncle 3132 years old, so what are we talking about?
tío el 3132 años o sea de qué estamos
Speaking clearly here, it is a decade long
hablando aquí claro es una década a lo
better not
mejor no
you give a decade Maybe it's clear that it's a
das una década A lo mejor claro es una
decade in which you change
década en la que en la que cambias
too clear
demasiado claro
[Music]
[Música]
but the collision is better having
pero está mejor el choca teniendo
having hair right I mean leaving it
teniendo pelo verdad O sea dejándose el
hair like this a hairstyle
pelito así un peinado
It favors you more during this time
le favorece más no Durante este tiempo a
the part about making videos is working
la parte hacer videos chocas trabajaba
as a video editor on the team of
como editor de videos en el equipo de
Real Madrid basketball work that
baloncesto del Real Madrid trabajo que
decided
decidió
a video editor was
a editor de videos era
video editor
editor de videos
[Music]
[Música]
to put aside to dedicate oneself to
dejar de lado para dedicarse por
complete to content creation
completo a la creación de contenidos
being in 2017 that I would marry his first
siendo en 2017 que yo casaría su primer
Stream on the purple platform
Stream en la plataforma morada
alternating this time with live performances
intercalando en este tiempo con directos
by YouTube Today is the first day of the
por YouTube Hoy es el primer día del
rest of my life you when you play a
resto de mi vida tú cuando juegas una
playing a video game and you lose, don't you
partida a un videojuego y pierdes no te
you get angry and think it's a game you are
enfadas y piensas que es un juego eres
[ __ ] that's what you are sorry
una [__] eso es lo que eres siento
tell you you are garbage you are not
decírtelo eres una basura no eres
competitive you are nobody you are not going to
competitivo no eres nadie no vas a
achieve anything in life You are a
conseguir nada en la vida Eres un
loser I'm so sorry to tell you it's the
perdedor siento mucho decírtelo es la
Really, this is not a game, nothing is a
realidad esto no es un juego nada es un
game
juego
600 spectators, you crash here, man.
600 espectadores tú el chocas aquí tío
600 spectators this is what is here
600 espectadores esto que está aquí
behind the camera is not a game like
detrás de la cámara no es un juego como
that a game are you an idiot or what or what
que un juego eres imbécil tú o qué o qué
It happens to you How is a game that I have when
te pasa Cómo que un juego yo cuando
I lose an arena and it pisses me off.
pierdo una arena me jode que flipas
When I lose a RG it really pisses me off.
cuando pierdo una RG me jode que flipas
because it's not a game, we are 10 people
porque no es un juego somos 10 personas
against 10 people Ask Lebron
contra 10 personas Pregúntale a Lebron
James is a game
James si es un juego
damn ignorant piece of [ __ ] Ask him
maldito ignorante de [__] Pregúntale a
Lebron James if it is a game that you might like
Lebron James si es un juego que igual te
hits a smack But how What a game
pega un tortazo Pero cómo Que un juego
a game will be for you who are a huge
un juego será para ti que eres un enorme
of [ __ ] that has achieved nothing in
de [__] que no ha conseguido nada en
Life for me is not a game
la vida para mí no es un juego en
with 600 viewers was that clip or so
con 600 espectadores fue ese clip o sea
You're a noname with 600 viewers, dude.
eres un noname con 600 espectadores tío
uncle who would begin to become known
tío que se empezaría a hacerse conocido
outside the Wow Niche community to
fuera de la comunidad de Wow Nicho al
which had dedicated its content to him
cual le había dedicado Su contenido
during all that time going from having
durante todo ese tiempo pasando de tener
an average of 2,000 to 10,000 spectators
una media de 2000 a 10.000 espectadores
by direct viralization of clips of his
por directo viralizándose clips suyos
On tiktok and participating in series
Por tiktok y participando en series
massive streamers having
masivas de streamers teniendo
collaborations with the greatest of the
colaboraciones con los más grandes de la
platform this led him to be nominated
plataforma esto lo llevó a ser nominado
in the first edition of the Sesland
en la primera edición de los sesland
as a revelation streamer 2021 category
como streamer revelación 2021 categoría
who ended up winning well this
que terminó ganando bueno esto
is to be here
es estar aquí
It's that it's the first a lot of work
es que es el primero muchísimo trabajo
real guys often from outside
tíos de verdad muchas veces desde fuera
Guys, I haven't prepared anything, I don't
tíos no me he preparado nada yo no me
I prepare things, you know what I'm talking about
preparo las cosas ya sabéis que hablo
So because I'm a streamer I don't prepare the
así porque soy streamer no preparo las
There's a lot of work behind the scenes and things.
cosas y tíos hay Mazo trabajo detrás de
all this about events like this like the
todo esto de eventos como este como los
what my colleagues do and behind them
que hace mis compañeros y detrás de los
streams too guys sometimes it's very
streams también tíos a veces es muy
difficult to stay mentally well
difícil mantenerse bien mentalmente
a lot of work, I love it a lot
muchísimo trabajo muchísimo me encanta
that they mention won an esland won a
que mencionan ganó un esland ganó un
prize I don't know what as if it were something
premio no sé que como si fuera algo
official you know won as if it were as if
oficial sabes ganó como si fuera como si
you have won something as if you have won a
has ganado algo como si has ganado un
Oscar you know
Oscar sabes
won a link to see no longer won won in a
ganó un enla a ver ya no ganó ganó en un
Greg's video because this is a video of
vídeo de Greg porque esto es un vídeo de
Greg
Greg
won the award because Greg wanted him to
ganó el premio porque Greg quiso que el
give it to him if Greff gets the idea
dárselo a él si a greff se le cruza el
you crash and suddenly he doesn't like you
chocas y de repente no le cae bien el
they collide, they don't give it to him
chocan no se lo da
and I want to dedicate this award to him as well
y le quiero dedicar este premio también
to Mariana because he is a guy who what
al Mariana porque es un tío que lo que
The thing is that he is Latino and has voted a lot
pasa es que es latino y ha votado mucho
Spanish but he is a guy who has also
español pero es un tío que también ha
been a true revelation of the year
sido una auténtica revelación del año
past and
pasado y
to John no because John is not revelation or
a Juan no porque Juan no es revelación o
Sea Juan has been the [ __ ] boss for many
sea Juan lleva siendo el [__] amo muchos
years, so you don't need
años o sea no necesitas
Don't miss the others here at the event
no faltes a los demás aquí en el evento
As a curious fact, the show
como Dato curioso el show
how little savoir faire a place has, uncle
que poco saber estar tiene un sitio tío
He asked for his prize at the after-party.
pedía su premio en la fiesta post es la
but outside of all this what
pero fuera de todo esto lo que
would truly end up positioning
verdaderamente terminaría de posicionar
to shoka would be
al shoka sería
episode 1 a lucky day
episodio 1 un día de suerte
[Music]
[Música]
by 2022 the first was carried out
para 2022 se llevó a cabo la primera
edition of the squid Craft games event
edición de los squid Craft games evento
that lasted a week full of
que duró una semana llena de
skills in which, as I have told you,
competencias en las como os he dicho
before there was nothing like the one, uncle
antes como el uno no hubo nada tío
like the squid game one guy has
como el juego del calamar uno tío tienen
to invent something the day it is presented to you
que inventar algo el día que se le
something so big happens to someone or
ocurra a alguien algo tan grande o sea
These are things that happen. Only once.
Estos son cosas que pasan Solamente una
time later the second edition is no longer
vez luego ya la segunda edición ya no
It was the same you know I've done it myself
fue la misma sabes he hecho la yo me
I feel super proud to have been there
siento súper orgulloso de haber estado
in the one uncle
en la uno tío
but these are things that only happen once
pero son cosas que solamente pasan una
Maybe something got in here
vez ay se metió algo aquí
These are things that happen once, man.
son cosas que se la pasan una vez tío
the idea
la idea
the cast of youtubers that there was knows how
el elenco de youtuber que hubo sabe cómo
every test was done
estaba hecho cada prueba
Which ones were being eliminated
Cuáles se iban eliminando a los
participants being chocas one of the
participantes siendo chocas uno de los
Lucky to reach the final as well
Afortunados en llegar a la final además
to have some peaks during these days
de tener durante estos días unos picos
high audience ratings that gave him a
de audiencia elevados que le dieron una
average of 100,000 viewers and a peak
media de 100.000 espectadores y un pico
maximum of 300,000 people live
máximo de 300.000 personas en directo lo
which did nothing but explode on the day of
que no hizo más que explotar el día de
the final
la final
the day of the final they cure him
el día de la final que lo curan
38,500 subs
38.500 subs
for whoever comes for whoever is
para el que venga para el que esté
watching me on YouTube The subs on Twitch
viéndome en YouTube Los subs en Twitch
is equal to the members
es igual a los miembros
on YouTube
en YouTube
Okay
vale
38,500 sub I think it reached like 40 or
38.500 sub creo que llegó como a 40 o
something like that is nonsense No, it is true
algo así una burrada No sí que es verdad
that there is the Prime that in tweet what
que está el Prime que en tweet lo que
What happens is that there is no Prime
pasa es que está el Prime no
you should see many of the subs that
habría que ver muchos de los subs que
They have a lot of people without Prime like
tienen mucha gente sin el Prime como
It would be no but nevertheless YouTube the
sería no pero sin embargo la YouTube la
counterpart that you have that you can put
contraparte que tienes que puedes poner
various prices and here we have one that is
varios precios y aquí tenemos una que es
from one euro two euros three euros but
desde un euro dos euros tres euros pero
my mother
madre mía
38,500 subs
38.500 subs
Thank you very much mix
Muchas gracias mix
50,000 is a lot, no God.
coma 50.000 llegó son mucho no Dios
When are we going to get to that, guys?
cuándo vamos a llegar a eso chavales
us
nosotros
I mean, I can't leave here without having
O sea no me puedo ir de aquí sin haber
Some Madness has come from this one
llegado alguna Locura De esta no
I defend
yo defiendo
What a handsome guy
Qué guapo tío
very handsome like the one guy like like
guapísimo la como la uno tío como como
the first season of the game
la primera temporada el juego del
squid the first edition like that no
calamar la primera edición como eso no
It doesn't have to be since I know that it is
no tiene que ser ya que se que se le
happen next year or the next year when
ocurra el año que viene o la otra cuando
whether you come up with something new again
sea que se le ocurra algo nuevo otra
thing is worth it
cosa Vale
What a handsome guy But this was amazing
Qué guapo tío Pero esto Fue increíble
nothing nothing
nada nada
[Music]
[Música]
I am the one who defends and he does not have to
soy yo el que defiende y él no tiene que
step on the squid no, that is, it hits him
pisar el calamar no O sea le pega el
outside and I have to be throwing him out
afuera y yo le tengo que estar echando
outside is not worth it
fuera no vale
the squid What is it or appears now
el calamar Cuál es o aparece ahora
[Music]
[Música]
thank you
gracias
Javi, you had 40,000 in the interview.
Javi tú tuviste 40.000 en la entrevista
From Antonio David I had 40,000 in the
de Antonio David yo tuve 40.000 en la
interview Antonio But there had to be
entrevista Antonio Pero tenía que haber
had that day if the things had been done
tenido ese día si se hubieran hecho las
things would have been good with people who
cosas bien hubiera dado con gente que
He knows how to work and that he doesn't play dirty.
sabe trabajar y que y que no juega sucio
that day of Antonio's interview
ese día de la entrevista de Antonio
[Music]
[Música]
That live show should have had this
ese directo tuvo que haber tenido este
child needs to live, he doesn't know what they are
niño le falta vivir no sabe lo que son
serious things a kiss Estefana
las cosas serias un beso Estefanía se
They kept more than they should have and
mantuvieron más de lo que deberían y los
He doesn't mistreat yet. Don't say those things.
maltrata todavía no No digáis esas cosas
I don't like to say those things when
no me gusta decir esas cosas cuando
we are watching a good vibes video
estamos viendo un vídeo buen rollo
man you can say it another way but
hombre se puede decir otra forma pero
thank you
gracias
The thing about Antonavit, the interview, yes.
lo de lo del antonavit la entrevista sí
We had 40,000 spectators but that
tuvimos 40.000 de espectadores pero ese
direct should not have been divided
directo no se tenía que haber dividido
in two for the stupidity for which we are not going
en dos por la tontería por las no vamos
to turn it around again the same thing but yes
a darle vuelta otra vez lo mismo pero si
I would have found people who know how to work
hubiera dado con gente que sabe trabajar
seriously and doesn't do that crap
de manera seria y no hace esa porquería
that live show was surely a live show
ese directo fue seguramente un directo
of 100,000 spectators quietly
de 100.000 espectadores tranquilamente
but we are not here anyway
pero de todas maneras aquí no estamos
talking about spectators spectators
hablando de espectadores espectadores
here he had the chocas at this moment more
aquí tuvo el chocas en este momento más
of a million
de un millón
we are talking about sub members
estamos hablando de subs miembros
members what would be here on YouTube
miembros lo que sería aquí en YouTube
members
miembros
that the limit that we have had of
que el tope que nosotros hemos tenido de
members I think there have been 3,100, 3,200 or
miembros creo que han sido 3100 3.200 o
somethinglike that
algo así
[Music]
[Música]
I don't even know where you have to go in, I don't know
no sé ni dónde tienes que entrar no sé
nor where you have to enter the day
ni dónde tienes que entrar el día
Look how the jokas subs go up in
Fíjate cómo suben las subs del jokas en
the video XD
el vídeo XD
[Applause]
[Aplausos]
I can't believe how bad I have done
no me lo puedo creer qué mal lo he
played uncle for this final the
jugado tío para esta final los
finalists
finalistas
They faced each other in a PVP style duel
enfrentaron en un duelo pvp estilo de
game in which Oli is more experienced
juego en el que Oli es más experimentado
ending this in the defeat of the show
terminando esto en la derrota del show
Casioli taking the 100 thousand dollars
casioli llevándose los 100 mil dólares
However, the prize has already reached one hundred thousand
de Premio sin embargo ya cien mil
Prize dollars that he took but
dólares de Premio que se llevó pero
come on, the clash was not short because
vamos el chocan no se quedó corto porque
a live show where you have a million and I don't know
un directo que tengas un millón y no sé
if it was a million and a half viewers
si era un millón y medio de espectadores
a million 200,000 or something like that the crash
un millón 200.000 o algo así el choca
without the choca if he didn't take that choca
sin el choca si no se llevó el choca ese
month would take the biggest
mes se llevaría lo más grande
If you're telling me 40 or 40 and something thousand
si me estáis diciendo 40 o 40 y pico mil
subs more more those viewers in that
subs más más esos espectadores en ese
such a long live
directo un directo tan largo
Chocas would win in that live scene
chocas ganaría en ese directo de escenas
of thousands of euros as well and despite
de miles de euros también y a pesar de
This would be the show to do
esto sería el show que hacer que
would truly benefit already
verdaderamente se vería beneficiado ya
that during this live show there would be a peak
que Durante este directo tendría un pico
audience of one million
de audiencia de un millón
208,144 people also becoming the
208.144 personas volviéndose además el
streamer with the most spoken subscribers
streamer con más suscriptores de habla
Hispanic this
hispana esto
mother of beautiful love 40,000
madre del amor hermoso 40.000
active subscriptions in addition to reaching
suscripciones activas además de alcanzar
the 2 million Followers numbers that
los 2 millones de Seguidores números que
not only would they cause you to crash and reach the
no solo harían que chocas alcanzara la
top Since he did not come alone but
cima Ya que él no venía solo sino que
He was accompanied by a big ego that
estaba acompañado de un gran ego ego que
ended up taking on a life of its own
terminó cobrando vida propia
It can't be good
no puede ser bueno el
The thing is that this guy has me
caso El caso es que el tío este me ha
tried to fool him for him he has me
intentado funar por el por el me ha
tried to deceive me, tried to deceive me
intentado funar me ha intentado funar el
The topic of such worth is that
tema de tal vale por el caso es que
Pay attention because I'm very funny
atentos Porque estoy muy gracioso
attentive
atentos
the aforementioned thousand more than a thousand mentions
los mencionados mil más de mil menciones
and
y
the answers no I mean You'll understand
las respuestas no O sea Vais a entender
the reason why everyone
la razón por la que todo el mundo
I felt Ah, so they caught him like that.
sentí Ah o sea que lo pillaron así lo
They caught it because Ah, I mean, they asked for it
pillaron porque Ah o sea lo pidieron
because
porque
was criticizing another funa that
estaba criticando otra funa que le
I was doing okay for the case is that
estaba haciendo vale por el caso es que
Pay attention because I'm very funny
atentos Porque estoy muy gracioso
Pay attention to the 7000 viewers mentioned above
atentos con 7000 viewers los mencionados
a thousand more than a thousand mentions and
mil más de mil menciones y
Here is the account, high fives
aquí tiene la cuenta choca las
answers okay it has been before not here
respuestas vale ha sido antes no aquí
Katy was so caught
tenía Katy [__] que pillada
the case The case is the case is that the uncle
el caso El caso es el caso es que el tío
This guy tried to fool me because of him
este me ha intentado funar por el por el
for the subject of such worth for the case is
por el tema de tal vale por el caso es
that
que
Pay attention because I'm very funny
atentos Porque estoy muy gracioso
attentive lamp the face the face
lampilla atentos la cara la cara los
mentioned a thousand more than a thousand mentions
mencionados mil más de mil menciones
the heat that must have entered him
el calor que le ha tenido que entrar en
the body there
el cuerpo ahí
the answers no I mean You'll understand
las respuestas no O sea Vais a entender
the reason why everyone But
la razón por la que todo el mundo Pero
what did he do here
qué es lo que hizo aquí
that is, it put the screen in full screen
o sea puso la pantalla pantalla completa
There's a piece missing here, probably not
por aquí falta un trozo no seguramente
What I would do is change the screen
lo que haría sería cambiar la pantalla
change account no I mean change the
cambiar de cuenta no O sea cambiar la
screen I mean the scene of the observation
pantalla me refiero a la escena del obs
the aforementioned more than a thousand mentions
los mencionados más de mil menciones
my mother
madre mía
the answers no I mean You'll understand
las respuestas no O sea Vais a entender
the reason why everyone
la razón por la que todo el mundo
everyone is starting to realize
todo el mundo está empezando a darse
shitty community account that
cuenta de la comunidad de [__] que
has the ring in March 2022 The
tiene el del ring en marzo de 2022 El
crashes would accidentally leak the
chocas filtraría por accidente la
existence of a secondary account under
existencia de una cuenta secundaria bajo
Katy's name is used under which
el nombre de Katy cuenta bajo la cual se
He dedicated himself to responding to his haters
dedicaba a responder a sus haters para
according to him, to vent an attitude that
según él desfogarse actitud que
my mother
madre mía
why do you do that, man?
para qué te pones a hacer eso tío Para
why do you talk to random people?
qué te pones a hablar con gente Random
why do you put yourself to what does it put you to or is it
para qué te pones a qué te pone o sea
What does it matter what the woman is telling you?
que más da lo que te esté diciendo la
Man, I'll never understand that.
gente tío es que eso nunca lo entenderé
in case you are dedicated to this and they know you
por si tú te dedicas a esto y te conocen
hundreds of thousands of people have to
cientos de miles de personas tienes que
knowing that hundreds of thousands of people
saber que cientos de miles de personas
Not everyone is going to say good things about you
todos no van a decir cosas buenas de ti
there will be someone who
habrá alguien que
one day he lets off steam by messing with you
se desahogue un día metiéndose contigo
I don't know
yo que sé
At first he left him as a hypocrite
en principio lo dejó como un hipócrita
before his audience and the networks since his
ante su público y las redes ya que su
character was characterized by responding
personaje se caracterizaba por responder
front in his streams himself
de frente en sus streams el propio
you crash boasting about this and how good it is
chocas jactándose de esto y que bueno es
that people who already have a padlock account
que ya la gente que tiene cuenta candado
I feel like defecating and I know there is
me da ganas de defecar y sé que hay
many people here who follow me that
mucha gente de aquí que me seguís que
Do you realize that they have really given if
tenéis cuenta que han dado de verdad si
You don't have the personality to
no tenéis la personalidad como para
have a Main account with which to say
tener una cuenta Main con la que decir
all your [ __ ] stay quiet
toda vuestra [__] quedaros callados
Okay
vale
my goodness my goodness
madre mía madre mía
There are many accounts like that, right? Karime a
hay muchas cuentas así verdad Karime a
I'm not surprised, there's not much either.
mí no me sorprende tampoco hay mucha
people who do it
gente que lo hace
Yes, keep quiet, each one with a
Sí quedaros callados cada uno con un
purpose there are people who do it because
propósito hay gente que lo hace porque
is not able to tell you things right away
no es capaz de decirte las cosas a la
face or with his face but then there is another
cara o con su cara pero luego hay otra
people who do it and then pretend
gente que lo hace para luego fingir en
another side that is a victim if you don't have
otro lado que es víctima si no tienes
the balls to say things to your face
los [__] de decir las cosas a la cara
Don't say them behind my back either, [ __ ].
no las digas tampoco a la espalda putita
I'll pass on the accounts they've given me.
las cuentas que han dado me las paso por
balls okay I do have something that
los [__] vale yo sí tengo algo que
I'm telling you from Tell Me and on top of that
decir te lo digo desde Cuéntame y encima
why do I bother so much, man?
de que me tomo esa [__] molestia tío y a
people think it's bad or it seems to them
la gente le parece mal o sea le parece
bad that I from a [ __ ] alter account
mal que yo desde una [__] cuenta alter
tell a guy he's a son of a [ __ ]
le diga a un tío que es un hijo de [__]
Do you think it's bad? It's bullying. It's bullying.
te parece mal es bullying es bullying
That's bullying, that is what they do to me
eso es bullying o sea lo que me hacen a
For me, every day is not bullying, it is bullying.
mí cada día no es bullying es bullying
the the
el el
that I do it from an account from
que lo haga yo desde una cuenta desde
An alter account must have very little
una cuenta alter hay que tener muy poca
Shame on you, man, really, as you can see
vergüenza tío de verdad como pueden ver
the show that would come out to justify itself
el show que saldría a justificarse
saying that he saw nothing wrong with
diciendo que él no veía nada de malo con
This is because everyone needed to let off steam.
esto ya que todos necesitaban desfogarse
from time to time if you were a Coke
de vez en cuando si fueras un Coque
You need a fire, you know. You already need it.
necesita de foga sabes Ya está necesitas
to let off steam. Well, go for a run along the
desfogar Pues nada ponte a correr por el
field and just one had been created
campo y justamente se había creado una
secondary account due to the
cuenta secundaria debido a la
impact that its main
repercusión que tiene su principal
that there is now you have discovered that
que hay ahora habéis descubierto que
I have an account from which since the
tengo una cuenta desde la que desde la
that I put people in their [ __ ] place
que pongo en su [__] sitio a la gente
for many months now Ah Well
desde hace un montón de meses Ah Pues
Very well, then welcome uncle.
muy bien pues bienvenidos tío pues
Welcome, welcome to the real world
bienvenidos bienvenidos al mundo real
Indeed, if from time to time you
efectivamente si de vez en cuando le
I say a [ __ ] guy who is a [ __ ]
digo un [__] tío que es un [__]
[ __ ] from another account Eugenio today
[__] desde otra cuenta Eugenio hoy
true Karime I didn't remember Karime Today
verdad Karime no me acordaba Karime Hoy
she's fine eh Today she is Today she's fine today
está fina eh Hoy está Hoy está fina hoy
you are remembering things from when you were young
te estás acordando de cosas de jóvenes
I mean, normally you don't find out anything
o sea normalmente no te enteras de nada
You don't remember anything and you send me things but
no recuerdas nada y me mandas cosas pero
today is fine you send me things that we have
hoy está fina me mandas cosas que hemos
commented three weeks ago But today
comentado Hace tres semanas Pero hoy
You look excellent, I love you all the time.
estás excelente así te quiero todas las
nights, so it is true that an account
noches o sea es verdad que una cuenta
It was for Javier Oliveira
era para Javier oliveira
an account was for me and I never ever
una cuenta era para mí y nunca me nunca
He answered me to that, eh, he never answered
me respondió a eso eh nunca respondió a
that never ever told us anything about
eso nunca nunca nos dijo nada sobre
Eugenio
Eugenio
wow wow that's true I have a video about
guau guau es verdad tengo un vídeo sobre
I don't have a video on the channel.
eso no tengo un vídeo en el canal
main thing that was about that
principal que era sobre eso
Wow the day they crashed he dedicated one to me
Guau el día que el chocan me dedicó una
multi-account just for me
multicuenta solo para mí
It is what it is, if it seems bad to you, it seems bad to me.
es lo que hay si os parece mal me parece
[ __ ] great man but at least
[__] madre tío pero por lo menos
Please respect that I do it from another account.
respetad que lo haga desde otra cuenta
which you will have to respect the truth
el que tendréis que respetarlo la verdad
This opens. You don't know that many people do.
esto Abre No sabéis eso mucha gente pues
look at you I have it in the Oh how good it was
miraros lo tengo en el Oh qué bueno fue
I have that on the main channel once
eso lo tengo en el canal principal una
multi-account of those who were caught
multicuenta de las que le pillaron
a multi-account that was caught
una multicuenta de las que le pillaron
It was dedicated to me only
era dedicada para mí solamente
a multi account of this era this era
una multi cuenta de esta era esta era
this was
esta era
It was a multi-account just for me but
Era una multicuenta solo para mí pero
besides it's not that it was just for me it's
aparte no es que fuera solo para mí es
that was
que era
that I had it on YouTube and on
que tenía la tenía en YouTube y en
Twitter
Twitter
I had it on YouTube and Twitter, man.
la tenía en YouTube y en Twitter tío
and the guy started to answer people
y el tío se ponía a responder a la gente
about how I will never reach their numbers
sobre que yo nunca llegaré a sus números
about how I will never have the same thing as
sobre que yo nunca tendré lo mismo que
He has, that is, the guy had this account
tiene él o sea el tío tenía esta cuenta
Eugenio was only for me
Eugenio era para mí solamente para mí
only
solamente
for me only
para mí solamente
It was really good, man. This was brutal.
buenísimo fue hecho tío Esto fue brutal
This was brutal, man.
Esto fue brutal tío
that was life I've stayed here from no
eso fue la vida he quedado aquí de no
because more would also come to light
ser porque también saldrían a la luz más
anonymous accounts of the showcas in addition to
cuentas anónimas del showcas además de
posts like this where I missed him
posteos de estas donde hacía de menos el
work of his platform colleagues
trabajo de sus compañeros de plataforma
among some that we can mention
entre algunos que podemos mencionar
were reborn and the Mariana being in the
estaban reborn y el Mariana siendo en el
case of the latter in which people
caso de este último en el que la gente
felt more indignation since we remember
sintió más indignación ya que recordemos
that the awarding of the Aslan Chocas
que la premiación de los aslan chocas le
made a special mention emphasizing
hizo una mención especial recalcando
This is your hypocritical attitudes I
esto sus hipócritas actitudes Yo lo
I understand in the end I you
entiendo al final de cuenta yo ustedes
I understand that they suddenly bring
los entiendo que de repente traigan
some anger or some stuck fart But
algún coraje o algún pedo atorado Pero
I tell you if I with all my heart I do not
les digo si yo de todo corazón Yo no me
I feel bad, obviously it hurts me
siento mal yo obviamente sí me duele
obviously let's see but the youtubers
obviamente a ver pero los youtubers
YouTubers often
los youtubers muchas veces
they don't like each other and
entre entre ellos no se caen bien y
publicly because they have cordiality
públicamente pues se tienen cordialidad
either it happens or you have good words
o pasa o se tienen buenas palabras
publicly but in reality or
públicamente pero es que en realidad o
for example
sea por ejemplo
For example, I don't see anything wrong with him crashing.
yo por ejemplo no veo mal si el chocas
when you crash into the private crash it falls on you
al chocas del choca en privado le cae
bad in Mariana and with other friends with
mal en Mariana y con otros amigos con
other colleagues, well, it falls on me
otros compañeros pues a mí me cae
Mariana, I really don't like her or whatever.
Mariana muy mal no me gusta o lo que sea
okay because he's saying it in private
vale porque lo está diciendo en privado
and then in public he crashes because he puts
y luego en público el choca pues pone
good face or is cordial with him, listen
buena cara o tiene cordelidad con él oye
Mariana you are great, congratulations for
Mariana eres un grande felicidades por
Your number doesn't seem bad to me.
tu número a mí eso no me parece mal
because you're not going to be there all the time
porque tú no vas a estar todo el tiempo
publicly speaking badly about people
públicamente hablando mal de la gente
You speak well with cordiality and you have a
hablas bien con cordialidad y tienes un
little bit of left hand
poquito sin de mano izquierda mano
right you know but
derecha sabes pero
that you create an account to throw it at him
que te crees una cuenta para tirarle
[ __ ] there already Yes it seems bad to me or rather to
[__] ahí ya Sí me parece mal o sea a
Me for example if you tell me Hey then
mí por ejemplo si tú me dices Oye pues
conversations come out of the chocas with
salen conversaciones del chocas con
other creators in which he puts the green
otros creadores en las que pone verde al
Mariana when she speaks well to him in public
Mariana cuando en público le habla bien
and says Ah Congratulations on your numbers
y le dice Ah Felicidades por tus números
I don't know, it's in private, I can in private
no sé es en privado yo en privado puedo
say whatever I want, forgive me
hablar lo que me dé la gana perdóname
It's like if they caught me
es como si me cogen a mí una
Private conversation that I am
conversación Privada de que yo estoy
speaking badly
hablando mal
from Uncle South Hey look forgive me but I
del tío Sur Oye mira me perdonas pero yo
In private I say whatever I want
en privado digo lo que me dé la gana
because I'm in an environment that I think
porque estoy en un ambiente que creo que
It's private, if you understand me
es privado se me entiende
I'm not telling you to the public, I don't know.
no te lo estoy diciendo al público no se
I'm telling you, do what I say.
lo estoy diciendo haz lo que te digo
you are fake in public, I dear you, good I am
eres falso en público me caro bueno soy
false because not because in public
falso porque no porque en público
I prefer not to throw [ __ ] at you and people
prefiero no tirarte [__] y la gente
knows
sabe
You're not going to go around to everyone you like.
no vas a ir por ahí a todo el que te cae
you know bad in a way
mal sabes en cierto modo
Up to a point
Hasta cierto punto
You know, obviously if it hurts me, I'm not going to
sabes obviamente sí me duele no le voy a
Say no because I admire this one a lot
decir que no pues este lo admiro mucho
I admire him very much as a creator.
lo admiro mucho como creador queda de
false if discovered it depends
falso si se descubre depende
To some extent to see one thing is that
Hasta cierto punto a ver una cosa es que
you don't like someone and you
a ti te caiga mal alguien y tú en
public Hey, congratulations on your
público Oye pues Felicidades por tus
numbers Ah well that makes me glad you
números Ah pues me hace me alegro que te
go well Hey congratulations or something
vaya bien Oye Enhorabuena o alguna cosa
So you have something different. It is that
así a que tú otra cosa diferente Es que
you in public be
tú en público seas
say things that are different from what
digas cosas que sean diferente a las que
They say privately at other extremes a
dicen en privado en otros extremos una
one thing is one extreme and another extreme you know
cosa es un extremo y otro extremo sabes
but that you are actually a person
pero que tú en realidad una persona te
fall out or you don't like it or whatever and
caiga mal o no te guste o lo que sea y
in public Well it's not that I take you
en público Bueno no es que te lleve
super good with him it's not that it's being
súper bien con él no es que sea estar
But well, it's going so well.
Pero bueno va pasando tal bueno
Congratulations I'm happy for you I don't know what
Felicidades Me alegro por ti no sé qué
you know what I'm telling you
sabes lo que te digo
to a certain extent That's why I say up to a certain point
hasta cierto punto Por eso digo hasta
to a certain point another thing is what you say
cierto punto otra cosa es que tú digas
that you go from I don't know
que tú vayas de yo que sé
I wouldn't know what example to give you. Look at
No sabría qué ejemplo ponerte Mira por
example this week the topic came up
ejemplo esta semana salió el tema
blondes last week No, well there were
rubiales la semana pasada No pues había
many people there were many journalists who
mucha gente había muchos periodistas que
we knew that
nosotros conocíamos que
In private they think Maybe a little
en privado opinan A lo mejor un poco
Like me, well, hey, you're causing trouble.
como yo pues Oye la que estás liando las
feminists is not that big a deal, I don't know how much
feministas no es para tanto no sé cuánto
But then they sat on the sets and in
Pero luego se sentaban en los plató y en
the sets criticized him, you know, I don't know what
los plató lo criticaban sabes No sé qué
example put it really I don't know
ejemplo ponerlo en verdad no se me
An example occurs right now that
ocurre un ejemplo ahora mismo que
put it so that to express the
ponerlo para que para expresar la
difference between one thing and another, that is
diferencia entre una cosa y otra o sea
For example, Miquel clashes in private
por ejemplo a miquel choca en privado
without disrespect Without insulting and without
sin faltar respeto Sin insultar y sin
slander but in private say Hey to
calumniar pero en privado diga Oye para
I hate this guy. I don't like him.
mí este tío Me cae como el culo no me
I don't like it at all. Its content is crap.
gusta nada Su contenido es una [__] no
I know what I don't know how much
sé qué no sé cuánto
to which and then you in public at an event
a que y luego tú en público en un evento
Say Ah well congratulations I'm glad
diga Ah pues felicidades Me alegro de
that you have won that is called
que hayas ganado eso se llama
cordiality and such no
cordialidad y tal no
another thing would be if you were there all the time
otra cosa sería que tú estés todo el
time sucking his ass in public
tiempo chupándole el culo en público al
Mariana del palo defends you, you get into
Mariana del palo lo defiende te metes en
your Wars you collaborate in all their
sus Guerras colaboras en todas sus
series
series
because it depends on that, I don't know, it's just that I don't know
porque depende de eso no sé es que no sé
What example to give you, I really don't know what
qué ejemplo ponerte la verdad no sé qué
example give you the truth
ejemplo poneros la verdad
The coca said that in private he said that he
el coca dijo que en privado dijo que le
Mariana was disliked but what you say in
caía mal el Mariana pero lo que digas en
private is private no. Or you are what
privado es privado no O sea tú lo que
you say in private
digas en privado
is that even you can talk about
es que incluso tú puedes hablar de
someone bad in private at a moment
alguien mal en privado en un momento
punctual and then at another time
puntual y luego en otro momento a lo
better two or three months later no
mejor dos o tres meses después no
because it is another different time because
porque es otro momento diferente porque
that day you thought that Because that day
ese día pensabas eso Porque ese día
you were angry because it is known
estabas enfadado porque se sabe
But what do you think you are? I don't know.
pero ya el que tú te crees Es que no sé
I don't know how they explained what you believe
no sé cómo explicaron el que tú te crees
an account to throw [ __ ] at is already
una cuenta para tirarle [__] ya es
different because you are already loving him
diferente porque ya estás queriéndole
to put [ __ ] in I mean you're wanting
meter [__] O sea estás queriendo
you're trying to stir up [ __ ]
estás queriendo metiendo [__]
you're wanting me to have a bad one
estás queriendo que tenga una mala
image or that people think badly of him
imagen o que gente piense mal de él
Publicly they did not complicate the truth
públicamente no se complicaron la verdad
no no no no no no I'm not referring to what
no no no no no no me estoy refiriendo lo
from karcher no no no no no
de karcher no no no no no
no no no no no I'm not referring to that
no no no no no me estoy refiriendo a eso
No
no
and well, maybe as a person, well, well
y pues tal vez como persona pues pues
Well, I still have a little bit to be desired.
bueno me queda ahí un poquito que desear
I am really very happy. I mean
Yo realmente soy muy feliz O sea al
final publicly you have to be
final públicamente tú tienes que ser
false on some occasions, especially in
falso en algunas ocasiones sobre todo en
business
los negocios
you can't go you can't go see
tú no puedes ir tú no puedes ir a ver
how Look so that you understand me one
cómo Mira para que tú me entiendas una
thing is to be a little fake because you don't
cosa es ser un poco falso porque tú no
you're going to mess with everyone or
vas a ir metiéndote con todo el mundo o
telling everyone all the bad things
diciéndole a todo el mundo todo lo malo
You know what I'm telling you, that doesn't go down well and
sabes lo que te digo eso no cae bien y
If you have a job that is facing the
si tienes un trabajo que es de cara al
public and that the audience will
público y que a la audiencia le va a
It will feel bad if you go through life like this.
sentar mal si vas así por la vida pues
You're going to hurt yourself, okay, but something else
te vas a perjudicar vale pero otra cosa
for example, Imagine that the Mariana
por ejemplo es Imagínate que el Mariana
he hit my brother hard
le ha pegado a mi hermano una palesa
and I keep quiet
y yo me lo callo
and I am publicly collaborating with him
y públicamente estoy colaborando con el
Mariana and playing Roblox and I don't know what
Mariana y jugando a roblox y no sé qué
That's already crossing the lines for me.
eso ya es pasar las líneas para mí de la
falsehood
falsedad
damn, the caprimin thing, the caprimin thing
[__] lo de caprimin lo de caprimin
Okay
vale
That for me is crossing the lines
eso para mí es traspasar las líneas
Also That's what I mean Look that's a
también A eso me refiero Mira ese es un
Good example of caprimin, one thing is
buen ejemplo lo de caprimin una cosa es
that you don't like someone and you
que a ti alguien te caiga mal y tú en
private in a conversation Hey, well, I
privado en una conversación Oye pues me
It makes me feel bad. But hey, I don't mind going to
cae mal Pero bueno no me importa ir a
their events and is there with the rest
sus eventos y está por allí con el resto
relating to me is fine but I don't like him at all
relacionándome vale Pero me cae regulín
I don't like how he acts, I don't know
en no me parece bien cómo actúa no sé
what's worth it but it's another thing that you
qué vale pero ya otra cosa es que te
have done that and that you
haya hecho eso y que tú
don't speak so that it is heard and praised
no hable para que o sea y lo alabe
even to open the door for you or whatever
incluso para que te abra puerta o sea
That's another level
eso ya es otro nivel
You have understood the difference there.
habéis entendido ahí la diferencia lo
that I want to refer to
que me quiero referir
stop all the people here Day after day
detener a toda la gente aquí Día tras
day I am very happy about all that mess
día Soy muy feliz de todo ese pedo
so see it that way
entonces véanlo así de esa manera
I understand that there are people who are ambitious
entiendo que hay gente que sea ambiciosa
and there's nothing wrong with that, eh? I don't
y no tiene nada de malo eh No me
confuse them, I'm not telling you that they are not
confundan no les digo que no sean
ambitious people who do not want to eat the
ambiciosos que no se quieran comer al
world yes Exactly one thing is to be cordial
mundo sí Exacto una cosa es ser cordial
And being polite is worth it
Y ser educado vale
And you get along well with people, right?
Y te vas llevando bien con la gente no
has even though you have Even though there are people who
tiene aunque hayas Aunque haya gente que
do things that you might not like so much
haga cosas que a lo mejor no te caen tan
well or you feel bad or you see it and
bien o te sientas mal o Tú lo ves y
You say, wow, what he does is ugly.
dices [__] qué feo lo que hace en
internet you are not going to fight with everything
internet no vas a ir peleando con todo
the world because you go there everywhere and
el mundo porque vas ahí en todos lados y
to everything everything everything everything everything everything
a todo todo todo todo todo todo todo
everything is going to be cordial
todo vas teniendo cordialidad va siendo
polite okay but it's something else
educado vale pero otra cosa ya es
cross the lines of falsehood or
traspasar las líneas de la falsedad O
whether they are people with whom
sea que sea que sean gente con la que
has big issues and then you cover it and
tiene temas gordo y luego lo cubras y
protect them for example as what
los proteja por ejemplo como como lo que
It happened at the evening with Coscu no
ha pasado en la velada con coscu no
many creators have kept it quiet there
muchos creadores como lo han callado ahí
For example, if I consider
yo Por ejemplo si considero
There are people who have crossed the line
hay gente que ha traspasado la línea
Okay, so for example, for me Ari
vale o sea por ejemplo para mí Ari
Gameplay crosses the line because
Gameplay traspasa la línea porque
[Music]
[Música]
I knew a lot of things and such and I was
sabía muchas cosas y tal y las estaba
protecting
protegiendo
For example, I understand more about the subject in
por ejemplo entiendo más en el tema en
the theme of the evening I understand more
el tema de la velada Yo entiendo más
To Crisinini, Ari, for me, is Aries.
a crisinini que Ari para mí lo de Aries
another level and Cristina's and not so much
otro nivel y lo de Cristina y no tanto
Because Cristina in the end is a
Porque Cristina al final es una
professional who is looking out for his
profesional que está mirando por su
career she is a presenter okay
carrera ella es presentadora vale
fell into the hypocrisy that we gave ourselves
cayó en la hipocresía no que nos dimos
tell me about the bags and such and such
cuenta de lo de los bolsos y tal y cual
Okay, but he didn't defend Goku.
Vale pero no se puso a defender a Goku
just tried
simplemente intentó
avoid the subject and as in Matrix no
esquivar el tema y como en Matrix no
But Ari knew about caprimin.
pero es que Ari sabía lo de caprimin
surely
seguramente
and the sival began to try
y el sival se puso como a intentar
downplay it well and now what
quitarle importancia bueno Y ahora que
You're going to get something out of my grandmother
me vas a sacar una cosa de mi abuelita
from 2000 I don't know how much
del 2000 no sé cuánto
is different
es diferente
I am different from Cristina, for example.
es diferente yo por ejemplo de Cristina
and I understand it more because in the end
y lo entiendo más porque al final
she
ella
Look at his career he knows and in the end he is
Mira por su carrera sabe y al final es
one thing that he doesn't have the
una cosa en la que no tiene la
obligation to get involved Even if there were
obligación de meterse Aunque hubiera
been good No but good
estado bien No pero bueno
is different
es diferente
Let no one tell them what they can do
que nadie les diga qué es lo que pueden
and I don't see it well either, that is, what about
y que no lo veo bien también o sea lo de
Christianity was a brutal hypocrisy and
cristianismo fue una hipocresía brutal y
I was the first to say it but what about
yo fui el primero que lo dije pero lo de
Ari I saw it worse
Ari lo vi peor
that they can't make you
que no pueden hacer que ustedes se
You can eat the world if you want.
pueden comer al mundo si ustedes quieren
you can have the balls to
ustedes pueden tener los huevos para
do what you want but be careful
hacer lo que ustedes quieran pero ojo
Louse that never affects third parties or
Piojo que nunca afecta a terceros o
never underestimate someone's work
nunca hacer menos el trabajo de alguien
But that's what I think is important today.
más eso creo yo que es lo importante hoy
At this time a post would also come out
en este tiempo también saldría un post
from Twitter where Katy responded to a photo
de Twitter donde Katy respondía una foto
Ari Gameplays' answer that today
de Ari Gameplays respuesta que a día de
Today it is not known if it is true But
hoy no se sabe si es verdad Pero
I think that's good, Lola Chiqui.
lo de buenas Lola Chiqui yo creo que se
He was able to find out that it was a fake because of the
pudo averiguar que era un fake por el
topic of the time or things like that
tema de la de la hora o cosas así
because of the time issue
por el tema de la hora
which at the time would cause Ari
lo que en su momento provocaría que Ari
I would answer, I don't see if you're roleplaying
contestara no veo si estás roleando de
some woman as if defending
alguna mujer como que defendiendo a
you crash I don't see the need for you to come
chocas No veo la necesidad de que vengas
to tell me good boobs
a decirme buenas lolas
It makes me uncomfortable at some point Yes because
Me incomoda en algún momento Sí porque
is someone I know in person
es alguien que conozco en persona
someone I have a lot of affection for
alguien a la que yo le tengo mucho
respect and
respeto y
knowing that someone who might be able to
saber que alguien que tal vez pueda
to get to see again at some point
volver a llegar a ver en algún punto de
my life that will surely be like this
mi vida que seguramente va a ser así por
events and everything and get to think like
eventos y todo y llegar a pensar como
Well I don't know how to greet you because in
Bueno no sé cómo saludarte porque en
reality is what you think in your deepest part
realidad lo que piensas en lo más íntimo
from your head is good lolas Chiquis
de tu cabeza es buenas lolas Chiquis
stir of this that several streamers
revuelo de esto que varios streamers
would come out to give their opinion regarding
saldrían a dar su opinión con respecto a
what happened to some of them
lo sucedido algunos de ellos
visibly affected what do you think about
visiblemente afectados qué piensas sobre
yours where it mentions you crash too
el tuyo donde te menciona chocas además
Well I don't know, I don't know, man, it's just that he has
Bueno no sé no sé tío es que se le ha
gone out of hand It's already getting out of hand
ido de las manos Ya está saliendo de las
hands has become a character
manos se ha hecho un personaje
that character I say character in the
ese personaje digo personaje en la
secondary account After all,
cuenta secundaria Al fin y al cabo se
is creating another personality And well
está creando otra personalidad Y bueno
because he has gotten into a spiral of
pues se ha metido en una espiral de
[ __ ]
[__]
of toxicity that needs
de toxicidad que necesita
need help uncle need help uncle
necesita ayuda tío necesita ayuda tío
and I and I don't know what to do, or rather it's that
y yo y yo no sé qué hacer o sea es que
I don't know what to do, that was crazy.
yo no no sé qué hacer fue muy loco eso
besides them even youtubers whose
además de ellos incluso youtubers cuyo
main content is not the gossip
contenido principal no es el salseo le
They would dedicate videos to this, becoming
dedicarían videos a esto volviéndose en
the second largest case of this
la segunda funda más grande de esta
platform second only to the gold platform
plataforma solo por detrás de la de oro
nibijin but the first one if we talk about
nibijin pero la primera si hablamos de
the timeline of covers already
la línea de tiempo de fundas ya la
First is the timeline but
primera es la línea de tiempo pero de
great Yes I agree there I would say
grande Sí ahí estoy de acuerdo Yo diría
which is the second largest after
que es la segunda más grande después de
Auron and Beijing talking about Auron
la de auron y Beijing hablando de auron
During all this I would also comment on the
durante todo esto también comentaría lo
happened But I would also hit him
sucedido Pero además le daría un golpe
of humility To the showcast the number one in
de humildad Al showcast el número uno en
Twitch is me and ibai That's right
Twitch somos yo y somos ibai Eso es así
and if you became number one it was
y si llegaste a ser número uno fue
thanks to a project of mine called squid
gracias a un proyecto mío llamado squid
games okay That's right number one in
games vale Eso es así el número uno en
Twitch is me and ibai That's right
Twitch somos yo y somos ibai Eso es así
he
el
when auron wants to be based
cuando auron quiere ser basado
parts would come out to apologize in a live
partes saldría disculparse en un directo
To clarify a few things and say
por todo aclarar algunas cosas y decir
that he was going to take some time off
que se iba a tomar un tiempo de los
direct this due to their mental health
directos esto debido a su salud mental
because you were hit from all sides
debido a que te dieron por todos lados
because then he came back the same way, that is to say,
porque luego volvió igual o sea le
They hit him from all sides and he lowered his head.
dieron por todos lados agachó la cabeza
and even knows But then not
y hasta sabe Pero luego no
It's [ __ ] crazy, it's [ __ ] crazy.
es una [__] locura es una [__] locura lo
what he has done is beyond comprehension
que ha hecho no hay por dónde cogerlo
and I have seen Pea justifying the me
y yo he visto a Peña justificando los me
I [ __ ] on your dead, I really tell you
cago en vuestros muertos de verdad os lo
I say I [ __ ] on your dead [ __ ]
digo me cago en vuestros muertos [__]
bunch of incels because you're a [ __ ]
panda de incels porque sois una [__]
bunch of incense that you are so sad
panda de incence que sois tan tristes de
dedicate time to Juan Manuel Barra
dedicarle tiempo a Juan Manuel barra
Real Madrid is down. What did he tell you?
baja Real Madrid Qué te ha dicho que
You're bad at playing Fortnite, dude. And you?
eres malo jugando al fortnite tío Y a ti
you think it's okay to spend your [ __ ] time on
te parece bien dedicar tu [__] tiempo en
put it in its place
ponerlo en su sitio
Brother you are a sad bastard and I am Juan in
hermano eres un [__] triste y yo Juan en
a directory
un directorio
A more direct but necessary criticism
una crítica Más directa pero necesaria
what happened with xocas in addition to taking out
lo sucedido con xocas además de sacar a
the light some audios with authorization
la luz algunos audios con autorización
from shock, also emphasizing that he did not
del shock recalcando además que él no
had such a close relationship with him
tenía una relación tan cercana con el
showcast as to have to do something
showcast como para tener que hacer algo
in your situation but damn you believe it
en su situación pero picha tú te cree
I have no problem at home, man.
que yo no tengo problema en mi casa tío
You think I have no problem in my
Tú crees que yo no tengo problema en mi
what a [ __ ] life to be aware of
[__] vida como para estar pendiente lo
What is Joaqun doing, he's 30 [ __ ] years old?
que hace Joaquín que tiene 30 [__] años
Brother, do you think I have to?
hermano Tú te crees que yo tengo que
be careful uncle You think I
estar pendiente tío Tú te crees que yo
I have to be there every [ __ ] week
tengo que estar todas las [__] semanas
that if they crash, he'll mess things up, that if he says I don't know
que si chocan la lía que si dice no sé
What if he still doesn't call him son of a [ __ ]?
qué que si aún no lo llama hijo de la
big [ __ ] that it's another I don't know what I all
gran [__] que sea otro no sé qué yo toda
the week Hey look such Hey look such Hey
la semana Oye mira tal Oye mira tal Oye
Look at this brother, you think I don't
mira tal hermano Tú crees que yo no
I have a life, man, neither I nor you nor black nor
tengo vida tío ni yo ni tú ni negro ni
Nobody can be behind a guy
nadie no podemos estar detrás de un tío
15 out of 30 years old is not 15
de 15 de 30 años no tiene 15
If I were 15 or 16 years old, I say
si tuviese 15 o 16 años dice yo
Listen to me, he's 30 years old, he'll know what's going on.
escúchame tiene 30 tacos él sabrá lo que
makes the case of Choca is special because
hace el caso de choca es especial ya que
It is not known whether this was caused because
no se sabe si esto fue provocado porque
his character consumed him or his obsession
su personaje lo consumió o su obsesión
due to their numbers he made them take the
por sus números hizo que llevara las
things too far we must also
cosas demasiado lejos también debemos
observe the large number of hours of
observar la gran cantidad de horas de
direct that makes the shokkas hours that no
directo que hace el shokkas horas que no
I understand how they give him space to live
entiendo cómo le dan espacio a vivir
hours in which he maintained that
horas en las que él mantenía ese
character character that over time
personaje personaje que con el tiempo se
He returned his person somehow after 10
volvió su persona como sea después de 10
days off showcast would return to
días de descanso showcast volvería a
learn Stream having your first day at
aprender Stream teniendo su primer día a
100,000 people live returning to
100.000 personas en directo volviendo a
reflect on what happened and
reflexionar sobre lo que pasó y
getting back to things with Norma the time
retomando las cosas con Norma la hora
I think we spend a lot of time
las horas yo creo que la echamos mucho
eh or whatever
eh o sea
the hours I For example I have done
las horas yo Por ejemplo yo he hecho
many hours also what happens is that
muchas horas también lo que pasa es que
Of course, I am on three channels
claro yo son en tres canales
on three channels but I the hours of
en tres canales pero yo las horas de
I also do work until that
trabajo las hago también hasta que eso
There are many people like that, I have colleagues who
hay mucha gente así yo tengo colegas que
they don't drink
no beben
and that it was a great place to go and flirt with
y que era muy a sitio de ir a ligar con
the tests and that he also had fun
las pruebas y que además se divertía
taking a lot of girls who
mucho llevándose llevándose a pibas que
they were that they were
estaban que estaban
placed and such that they were
colocadas y tal que ellas estaban
dancing I don't know what And he wasn't there
bailando no sé qué Y él no estaba
placed then he was worth it was very easy
colocado entonces él valer era muy fácil
flirt just a month after his
ligar apenas un mes después de su
mother foundation that as I said
fundación madre eso como lo dijo Yo
I understand that I understand that I understand that
entiendo que entiendo que entiendo que
that what he said later in real events
que lo que dijo luego en hechos reales
it wasn't
no era
I understand, I want to think that it was not like that and
entiendo quiero pensar que no era tal y
as it sounds not as it sounded I understand that he
como suena no como sonó entiendo que él
It refers to the same thing as always. No, well.
se refiere a lo de toda la vida No pues
you go out you go a little more drunk you or you
tú sales vas un poquito más pedo tú o tú
you don't drink and anyway
no bebes y en fin
but it is not where
pero es que es que no es por donde
take it as I say
cogerlo como lo digo
There is no way to grasp it like that
es que no hay por donde cogerlo como lo
He said, "Who was it that I was going to debate with?"
dijo eh con quién fue que debatir sobre
this topic
este tema
with utbh not with Quesada I am that
con utbh no con el Quesada Yo es que
I don't see where to get it here, man.
aquí no veo por dónde cogerlo tío
It's that here, just as you express yourself, you go
Es que yo aquí tal y como se exprese vas
analyzing phrase by phrase is that there is no
analizando frase por frase es que no hay
where to take it and then the excuse that
por donde cogerlo y luego la excusa que
he put after no
puso después no
that it was a speech he made on purpose
que era un speech que hizo a propósito
for
para
to advise kids not to drink
para aconsejar a los chavales no beber
This makes the excuse even worse.
esto todavía peor la excusa
In a chat with your chat I would comment on the
en una charla con su chat comentaría las
flirting techniques from one of his friends
técnicas de ligue de uno de sus amigos
which basically consisted of taking to
que básicamente consistía en llevarse a
drunk girls taking advantage of their
chicas borrachas aprovechándose de su
condition something that today everyone
condición algo que a día de hoy todos
We are aware that it is an abuse
tenemos conciencia que es un abuso
These statements being those that
siendo estas declaraciones las que
would cause a great stir in Spain and the
causarían gran revuelo en España y el
world since they left the chocasco It is that
mundo ya que dejaban al chocasco Es que
the way you describe it describes a
de la manera que lo describe describe un
abuse, do you understand me? I mean, later
abuso me entiende O sea ya luego
I understand that then the facts
Entiendo entiendo que luego los hechos
real ones are not like that, it's okay that later they
reales no sean así vale que luego los
real facts are typical of when
hechos reales sean la típica de cuando
We have gone out and your league, that is, you, no
Hemos salido no y tu liga o sea tú no
you go looking for drunk people
vas buscando gente borracha
but you go looking for who you like
sino que tú vas buscando quien te guste
What happens is that, hey, well, it was told to you
lo que pasa es que Oye pues se te decía
more because people are happy or
más porque la gente está contentilla o
whatever it is no but my goodness But mother
lo que sea no pero madre mía Pero madre
My way of explaining it is that phrase
mía la manera de explicarlo es que frase
by phrase was unfortunate eh How
por frase fue desafortunada eh Cómo
Someone who yes Rex if I talk to
alguien que sí Rex si me hablo con
Quesada Let's see, it's not like we all talk.
Quesada A ver no es que hablemos todos
the days but yes man when you get
los días pero sí hombre cuando se te
does so in fact I think we crossed paths
hace así de hecho creo que nos cruzamos
a couple of tweets a couple of days no Or the
un par de twitías un par de días no O la
last week the other one yes yes we go
semana pasada la otra sí sí vamos lo
I don't have it very Let's see, it's not that it
tengo no lo tengo muy A ver no es que lo
have every day no contact with
tenga todos los días no que contacte con
him every day but yes Yes man I
él todos los días pero sí Sí hombre yo
with what has happened there that not only to me
con que se ha dado ahí que no solo a mí
I like him very much. He approved of these.
me cae muy bien Él aprobaba estas
attitudes but also as someone who
actitudes sino también como alguien que
justified them by having to crash
las justificaba chocas teniendo que
go out to give explanations and I was
salir a dar explicaciones y yo estaba
trying to defend what I do
tratando de defender lo de lo que hago
always try to defend people who
siempre intentar defender a la gente que
try to do something good and positive like
intenta hacer algo bueno y positivo como
People who go out without drinking do it but
lo hace la gente que sale sin beber pero
I am sending a positive message to the
estoy mandando un mensaje positivo a la
people to be able to understand
gente para que sea capaz de entender de
that you don't have to be there all the time, you can
que no hay que estar todo el rato puedes
go out and have fun and flirt with girls
salir y pasártelo bien y ligar con tías
and enjoy and have a good [ __ ] and
y disfrutar y echar un buen Polvo Y
have a good time you can do the same as
pasarlo bien puedes hacer lo mismo que
drunk but it is completely bent
borrachos pero es completamente Doblado
If a person who is healthy and a person
Si una persona que es sana y una persona
that has healthy behaviors that
que tiene comportamientos saludables que
has the personality to go out with his
tiene la personalidad de salir con sus
groups of friends and not drinking because not
grupos de amigos y de no beber porque no
wants to drink because he knows that drinking is
quiere beber porque sabe que beber es
a [ __ ] [ __ ] But he wants to have fun
una [__] [__] Pero quiere divertirse
at night and wants to flirt with people
por la noche y quiere ligar con la gente
that is found cannot do it
que se encuentre no lo puede hacer
because he is taking advantage of a
porque se está aprovechando de una
favorable situation But you are crazy
situación favorable Pero tú estás loco
The point of the conversation is that
el punto de la conversación es que
someone stopped drinking
alguien dejase de beber
The thing is that as I explained in that
el tema es que como lo explicaba en ese
click obviously if you flirt with
clic evidentemente si tú ligas con
someone a nightclub that you haven't
alguien una discoteca que tú no has
drunk and the other person has drunk or
bebido y la otra persona se ha bebido o
be guys that girl but it has been arranged
sea chicos esa chica pero se ha terciado
so the situation has happened like this and no
así la situación se ha dado así y no
the person is lying on the floor
está tirada por el suelo la persona vale
The thing is that the way you do it
el tema es que de la forma en que lo
account seems that you are advising that
cuenta parece que estás aconsejando que
The trick is that you go fine, that you
el trucazo es que tú vayas fino que a ti
Normally they were ugly to you but the
normalmente te venían siendo feo pero la
another one is so high that she sees you handsome and
otra va tan colocada que te ve guapo y
that you go with the intention of going
que tú vayas con la intención de ir
looking for them to be drunk, you understand me?
buscando que estén borracha me entiendes
the point or the point is as he said
el punto o sea el punto es como lo dijo
to try to have an advantage But no
para intentar tener una ventaja Pero no
That's right, he's a person who doesn't drink and who
es así es una persona que no bebe y que
In some cases you will have an advantage and in
en algunos casos tendrá una ventaja y en
In other cases you won't have it, no, you can't.
otros casos no la tendrá no no puedes
flirt with someone because you've been drunk
ligar con alguien porque te has bebido
a glass But what do you say that they do a
una copa Pero qué dices eso que hacen un
would come out directly to give clarifications with
directo saldría dar aclaraciones con
regarding this topic saying that it is
respecto a este tema diciendo que se lo
had misinterpreted and that his friend
había malinterpretado y que su amigo
He is forced to go out and drink to flirt
está obligado a salir y beber para ligar
having a little debate on this with
teniendo un pequeño debate en este con
another creator about the ability to
otra creadora acerca de la capacidad de
consent of a person in a state
consentimiento de una persona en estado
of drunkenness and the responsibility of the
de ebriedad y la responsabilidad de los
abstainers who go to parties and know about
abstenios que van a fiestas y saben de
the advantage of flirting with someone
la ventaja que es ligar frente a alguien
Drunk finishing this in the crash I am
Ebrio terminando esto en el choque estoy
saying that he does not support these attitudes
diciendo que no apoya estas actitudes
recognizing that the way in which he
reconociendo que la forma en la que él
spoke about the situation was a mistake and
habló de la situación fue un error y
emphasizing that his friend did not do those things
recalcando que su amigo no hacía esas
things with a bad intention all this
cosas con una mala intención todo esto
seeming to come to an end until 7
pareciendo llegar a su fin hasta que 7
Months later the Ministry would appear
meses después aparecería el Ministerio
equality is a marvel
de igualdad es una maravilla
betrayed
traicionado
I have felt betrayed by my own
me he sentido traicionado por mi propio
country I said [ __ ] man It's true I
país he dicho ostia tío Es verdad yo
I made a mistake, damn, I've ordered many
cometí un error [__] he pedido muchas
sorry for that and I've tried
disculpas por ello y he intentado
redeem myself as much as possible now suddenly
redimirme lo posible ahora de repente
comes to make a video trying
viene a hacer un vídeo intentando
to gather from something that happened eight years ago
recabar de algo que sucedió hace ocho
months that had passed is crazy
meses que habían pasado es una locura
[ __ ] and suddenly it all comes back again
[__] y de repente vuelve otra vez toda
the wave but we don't say your name and
la oleada pero no decimos tu nombre y a
What do I care and what do I care?
mí que me importa y a mí que me importa
It was the one that let's see, I understand your annoyance
era la que a ver entiendo su molestia
evidently because they are highlighting it
evidentemente porque le están resaltando
and they are emphasizing his mistake, okay?
y le están recalcando su [__] vale
It's ugly that you point out someone who is
está feo que señale a alguien que está
paying
pagando
many taxes also in Spain no O
muchos impuestos además en España no O
be you are paying a lot of taxes in
sea tú estás pagando muchos impuestos en
Spain and your own country tells you not to
España y tu propio país te señala no
Let's see the topic of the ministry's video
a ver el tema del vídeo del ministerio
It is precisely in your case, for example,
es que justamente en su caso por ejemplo
In the case of Pablo Moto the words
en el caso de Pablo moto las palabras
They manipulated them and the scene
las manipularon y la escena la
They manipulated and the context and everything was not
manipularon y el contexto y todo no era
maybe the theme in the Choca video is
igual el tema en el vídeo del choca es
that the video that in that video
que el vídeo que en ese vídeo
precisely the scene of the crash was the
precisamente la escena del choca era la
which was more faithful to reality Well of
que era más fiel a la realidad Bueno de
fact fell short
hecho se quedó corto
in fact, in the scene he fell short
de hecho en la escena se quedó corto
for what the choca said in the live
para lo que dijo el choca en el directo
In fact
en realidad
That's what Choco said live.
o sea lo que dijo el choca en directo
It was even worse than the performance
fue Todavía peor que la interpretación
what they did in the video
que hicieron en el vídeo
But I understand your annoyance, of course.
pero Entiendo entiendo su molestia claro
That is to say, it is pointing out to you its own
o sea es que te está señalando la propia
public entity the government knows
entidad pública el gobierno sabe
You're obviously trying to hurt me.
Obviamente estás intentando vulnerarme
You're talking about a mistake I've made
estás hablando de un error que he
committed and that is ugly and that is that in a
cometido y que está feo y es que en un
Ministry awareness video
video de concientización del Ministerio
of equality of Spain with the
de igualdad de España con la
interpretation was faithful is that in this
interpretación fue fiel es que en este
in this in this announcement they did not take out
en este en este anuncio no que sacaron
several various scenes were
varias varias escenas fueron
completely manipulated and taken out of
completamente manipuladas y sacada de
context for example what they did with
contexto por ejemplo lo que hicieron con
Pablo Moto was not entirely invented, but he is
Pablo moto fue inventadísimo no pero es
That is precisely where you crash
que Precisamente en esta la del chocas
It is that he was faithful because that is what they said
es que fue fiel porque es que dijeron
Well that's literally what he said.
Bueno fue literalmente lo que él dijo
but even
pero incluso
the scene plus the longest weather was
la escena más el clima más largo era
worse with respect to violence
peor con respecto a la violencia
sexist these would use as an example the
machista estos usarían como ejemplo el
Shock case Us crashes coming out to
caso del shock Us choca saliendo a
respond to this by saying that this spot
responder a esto diciendo que ese spot
It's less about awareness and more about
es menos de concientización y más un
personal attack on him, emphasizing The
ataque personal hacia él recalcando La
disappointment he felt regarding his
decepción que se llevó con respecto a su
government since as you know shock causes
gobierno ya que como saben shock hace
On many occasions he boasted of paying taxes
múltiples ocasiones se jactó de tributar
in Spain saying that he did not have to
en España diciendo que él no tenía por
what to go to Andorra for example as
qué irse a andorra por ejemplo como
other youtubers to pay less is for
otros youtubers para pagar menos es por
that which ironically can also be
eso que irónicamente también se puede
saying that you crash ended up paying the
decir que chocas terminó pagando el
video against him Claro Claro
video en su contra Claro claro
[Music]
[Música]
in a live show the New York would come out
en un directo el New York saldría a
say that according to him working eight hours
decir que según él trabajar ocho horas
as a waiter is much simpler than
de camarero es mucho más sencillo que
be streamer statements of which
ser streamer declaraciones de las cuales
Chocas would give his opinion a million
chocas daría su opinión el millón
I don't remember if it was easy literally
no me acuerdo si fue fácil literalmente
but in some respects it could be
pero en algunos aspectos Sí podría ser
simpler is easier, of course, I don't know
más sencillo es más fácil claro no se
Talk about effort, don't talk about
habla de esfuerzo no se habla de
physical effort neither sacrificed nor that
esfuerzo físico ni sacrificado ni ni que
It takes a bigger toll on you. No, not even exhaustion.
te pase más factura No ni agotamiento se
speaks of easy not knowing power capacity
habla de fácil no saber poder capacidad
to do it by putting this time
para hacerlo poniendo esto tiempo
after that he would have found out that
después ya que se habría enterado que
You crash, you disrespected him. Well, I don't.
chocas le faltó el respeto Bueno yo no
I have 300 alive I have more alive than the
tengo 300 vivos tengo más vivos de los
that you will ever have and I am much better
que tú tendrás jamás y soy mucho mejor
streamer that you and you know crash before
streamer que tú y lo sabes chocas antes
that you sucked everyone's [ __ ]
de que le comieras la [__] a todos los
streamers of the scene and go to the one that most
streamers del panorama y vaya al que más
in plan and strength to each and every one of
en plan y fuerzas a todas y cada una de
the series that have made you be where you are
las series que han hecho que estés dónde
You had a thousand viewers and I
estás tú tenías mil viewers y yo que
I had five six seven eight nine times
tenía cinco seis siete ocho nueve veces
more videos than you the only reason why
más vídeos que tú la única razón por la
that you are moderately relevant is because
que eres medianamente relevante es por
suck the rest's [ __ ] Because without that
comerle la [__] al resto Porque sin eso
you would still be in my shadow and you know it
seguirías estando a mi sombra y lo sabes
answer that for some reason
respuesta que por algún motivo
Since he believed that they were both friends and
Ya que él creía que ambos eran amigos y
That's why I had the confidence of
que por eso tenía la confianza de
tell him what he said in the first clip
decirle lo que le dijo en el primer clip
which apparently was not the case, okay?
cosa que al parecer no era así vale
Well yesterday he threw a lot of
Bueno ayer él me tiró un montón de
[ __ ] yesterday the truth is that it is quite
[__] ayer la verdad es que es bastante
without eating or drinking it and I don't understand why
sin comerlo ni beberlo y no entiendo por
what the truth because [ __ ] I always do it
qué la verdad porque [__] yo siempre lo
I have considered a colleague the truth I mean
he considerado un colega la verdad O sea
I always love him and besides, it's not the day
yo a él siempre y además no está el día
so we can't see it we can't see it
así que no lo podemos ver no podemos ver
the whole extract no and that neither
el extracto entero no y que tampoco lo
I was going to see, let's go, but it was to get something
iba a ver vamos pero era por sacar algún
piece the truth is that I have been left a
trozo la verdad es que me he quedado un
a little disconcerted the truth because I
poco desconcertado la verdad porque yo
I have always spoken very well of the no-no
siempre he hablado muy bien del no no sé
Why has he had so much hatred and so much
por qué me ha tenido tanto odio y tanta
dislike or something like that, no, I don't understand it
tirria o algo así no no lo he entendido
very good, really
muy bien la verdad
By December 2022, the figures would be revealed.
para diciembre de 2022 se revelaría los
nominees in the different categories of
nominados a las distintas categorías de
the slam awards crashes reacting to
los premios slam chocas reaccionando a
You are in a live broadcast to finally
estas en un directo para finalmente
reach the streamer of the year category
llegar a la categoría streamer del año
category in which this one was not
categoría en la que este no estaba
nominated what caused you to crash
nominado lo que provocó que chocas
criticize the people who were there
criticara a la gente que si estaba
saying that most of these had
diciendo que la mayoría de estos habían
been nominated because they had more quantity
sido nominados porque tenía más cantidad
of little children voting for them
de niños pequeños votando por ellos
leaving aside people who had done
dejando de lado a gente que había hecho
more things just because they didn't ask
más cosas solo porque ellos no pidieron
I support what one of the nominees
apoyo a lo que uno de los nominados
answered what happens with friends
respondió lo que pasa con chocas amigos
What has always happened is that he believes that
que ha pasado siempre es que cree que
Everything he says is true.
todo lo que dice Es verdaderamente
true from beginning to end I repeat to you
cierto de principio a fin les repito yo
I don't have to say it right now what
no tengo que decirlo ahorita lo que
I'm saying right now, these are things that I
estoy diciendo ahorita son cosas que yo
I have already read it to him privately and I have already read it to him
ya he leído a él por privado ya se lo he
told him directly and what happens
dicho a él directamente y lo que pasa
with him unfortunately It's that the damned
con él lastimosamente Es que la [__]
number disease continues and is
enfermedad de los números continúa y es
The truth is I felt the direct attack
la verdad yo sentí el ataque directo
when it says who wins the category
cuando dice que quién gana la categoría
streamer of the year with the most children
streamer del año el que más niños
small have then that's why it ends
pequeños tenga entonces por eso acaba
Juan Guarnizo, El Mariana and Sprint
estar Juan guarnizo El Mariana y Sprint
yesterday I apologized and spoke
el día de ayer me presento excusas hablo
with me we were talking in very good
conmigo estuvimos hablando en muy buen
while at night you know that I do not
rato en noche ustedes saben que yo no me
I'll start fighting with anyone if it's not
pongo a pelear con nadie Si no es
necessary
necesario
I told him that since we were stopping the topic, I
le dije que ya que paremos el tema yo
I just want to give my point of view
simplemente quiero dar mi punto de vista
and I made it clear to him in fact I think
y se lo dejé a él en claro de hecho creo
that my penultimate message before
que mi penúltimo mensaje antes de
telling him to rest good night was
decirle que descanses buena noche fue
I still think you underestimated the
Sigo creyendo que menospreciaste el
work if it was not mine from my friends to
trabajo si no fue mío de mis amigos al
next day and seeing this the show that
día siguiente y al ver esto el show que
I would be clarifying the issue by saying
estaría aclaraciones del tema diciendo
that this had not diminished his work
que este no había desmeritado su trabajo
but nevertheless maintained that in
pero que sin embargo mantenía que en
Sometimes the fandoms were wrong
ocasiones los fandoms se equivocaban
This again refers to the system you will see
esto nuevamente referido al sistema verá
You miss the controversy that this will bring
tu extraño la de polémica que va a traer
again this year I always link them
otra vez este año los enlace siempre
always That's the good thing that's the good thing
siempre Eso es lo bueno eso es lo bueno
of that type of event that involves
de ese tipo de evento que involucra
Vote for everyone. Who is the best? Uff
votaciones a todos Quién es el mejor Uff
I think the voting of the islands is
de votación de los eslands creo que es
unfair
injusto
It is not true Yes for example like no
No es cierto Sí por ejemplo como el no
It deserves to be at the top but so what?
se merece estar en el top pero Y qué hay
other cases in which they make mistakes
otros casos en los que desaciertan por
that there has to be a percentage of
eso tiene que haber un porcentaje de
votes that are from other fandoms
votos que sean de los fandoms otros que
be it of the people others that be of the
sea de la gente otros que sea de los
streamers and others that being a judge is not
streamers y otros que sea un juez no es
so hard to understand uncle really
tan difícil de entender tío de verdad se
has interpreted that I am belittling
ha interpretado que estoy desmeritando
your work is the complete opposite, [ __ ]
tu trabajo todo lo contrario cabronazo
I'm telling you that you are one of the
te estoy diciendo que eres uno de los
better and I told you today I told you
mejores y te lo he dicho hoy te lo he
I said it yesterday and I told you a month ago
dicho ayer y te lo he dicho hace un mes
[ __ ] Of course you are [ __ ] How do you feel?
[__] Claro que lo eres [__] Cómo te lo
You can take it like this, uncle, after this the
puedes tomar Así tío después de esto las
Things seemed to be calm between
cosas parecían estar en calma entre
both until February 2023
ambos hasta que en febrero de 2023
auronplay and Beijing suffered the case
auronplay y Beijing sufrieran la funda
largest view on the purple platform
más grande vista en la plataforma morada
case during which people asked that
funda durante la cual la gente pedía que
Those closest to Auron gave their
los más cercanos a auron dieran su
opinion on the matter being one of them
opinión al respecto siendo uno de ellos
Juan as such and Karchers said it to me
Juan como tal y lo dijo karchers yo
I will talk about whatever the hell I want
hablaré de lo que se me dé la grandísima
[ __ ] wins Just as she will speak
perra gana Así como hablará
any other streamer any channel
cualquier otro streamer cualquier canal
of gossip at any level of controversy
de salseo cualquier escalón de polémica
They will talk about whatever they want
hablarán de lo que se les dé la
huge [ __ ], [ __ ], filthy [ __ ], wins
grandísima perra [__] puerca gana
Oh, for this you crash Because if you said
Ay por este con chocas Porque si dijiste
because you crash I don't give a [ __ ] and if you
porque chocas me vale [__] y si te lo
I have to say it like this, I tell you like this
tengo que decir así te lo digo así
You are shocked to see this, I would say that Juan is a
chocas al ver esto diría que Juan es un
disrespectful who only says those things about
irrespetuoso que solo dice esas cosas de
people you don't like
la gente que no le cae bien
Touch your nose, I don't take it badly.
tócate las narices no me lo tomo mal yo
Alright
está bien
I mean, I understand, it's disrespectful.
o sea lo entiendo es un irrespetuoso
But hey, he's always very respectful.
Pero bueno él siempre es muy respetuoso
with people who don't interest you. That is
con la gente que no le interesa O sea
I was like you don't have anything to
estaba que tú igual no tengo nada que
say just like you, nothing happens, or he is
decir igual que tú no pasa nada o sea él
I didn't expect anything else from him anymore.
ya no esperaba otra cosa de él no
I expected something else from him or from whoever
esperaba otra cosa de él o sea de quien
Don't expect anything because you won't get anything.
no esperes nada pues no no obtienes nada
That is to say, Juan is right saying in another
o sea está bien Juan diciendo en otro
direct that I did not understand why shoka
directo que no entendía Por qué shoka se
had become angry because he did not like it
había enojado ya que como a él no le
the shock matters It is certain that
importa el shock Está seguro que a
you crash, he doesn't care either, he's worth it to me
chocas tampoco le importa él me vale
verga although it is not the most
[__] si bien no es la palabra más
educated as possible I'll translate it for you in Spain
educada posible Te lo traduzco en España
I don't give a [ __ ] it's probably
me importa una [__] probablemente sea
that someone gets angry because I tell him
que alguien se enoje porque yo le diga
I don't give a [ __ ] when I'm sure
que me vale [__] cuando yo estoy seguro
that I don't give a damn about him, it seems to me
que yo le importo 300 pollas se me hace
a little bit XD and talk about respect for
un poquito XD y hablar de respeto para
talk about respect
hablar de respeto
I think he's so turned on by it
yo creo que está tan encendido con el
you crash because you think the real message
chocas porque cree que el mensaje real
the good Lola Chiquis this is
el de buena Lola Chiquis esto se
you need to have a lot of prior respect
necesita tener respeto previo mucho
prior respect and I have been lacking it
respeto previo y a mí se me ha faltado
respect for my community and getting closer
el respeto a mi comunidad y acercarnos
very close
muy cercanos
as behind the cameras however
como detrás de las cámaras sin embargo
I'm not going to insult you for 30 minutes.
no me voy a poner insultarte 30 minutos
I simply tell you directly that you do not
de directo simplemente te digo que no te
I respect that I don't like you. I have you
tengo respeto que no me caes bien Te he
spoken to you privately and
hablado contigo de manera privada y
I just think there's something weird there.
simplemente pienso que hay algo ahí raro
It seems that many things do not fit here
como que muchas cosas No cuadran aquí
It was good, huh?
estuvo bien eh
Here all vasadete means that one
aquí todo vasadete significa que una
person, I don't give a [ __ ] that simply
persona me valga [__] que simplemente
I don't care if tomorrow the
no me importa que si el día de mañana la
[ __ ] I'm not going to care And if the day of
caga no me va a importar Y si el día de
If tomorrow does something good, it won't be good for me either.
mañana hace algo bueno tampoco me va a
I am in my right not to care
importar estoy en mi derecho de que no
everyone cares about me finishing this
todo el mundo me importe terminando esto
in both speaking personally and
en ambos hablando personalmente y
fixing things
arreglando las cosas
present
actualidad
Little more can be said about Chocas
poco más se puede decir del chocas
currently being
actualmente siendo
Ah, well, it has been missing, it has been missing, it has been missing
Ah pues ha faltado ha faltado la ha
the controversy has been lacking, eh, the
faltado la polémica eh ha faltado la
This is the controversy of the parents
polémica del de los padres esta que
You mentioned Ah and it sounds to me like there has been
habéis mencionado Ah y me suena que ha
missing a few more things
faltado alguna cosilla más
Well of course mine is not viral.
Bueno claro es que la mía no es viral La
controversy with me is not viral but the
polémica conmigo no es viral pero la
controversy with me was because I criticized
polémica conmigo fue porque yo critiqué
the way I insulted his chat
la manera que tuve de insultar a su chat
because they had donated it, that is, that was it
porque la habían donado o sea eso fue
For me it is also very key
para mí también es muy clave para mí
It is also very key that it is not
también eso es muy clave que no sea
viral and not so important was
viral y no tenga tanta importancia era
better than if he fights with the Mariana
mejor que si se pelea con el Mariana
but for me it is very ugly
pero para mí sí es muy feo
some of the controversies in which
algunas de las polémicas en las que se
was most recently involved
vio involucrado más recientemente
some administrative decisions
algunas decisiones administrativas
taken during the realization of the
tomadas durante la realización de la
Belum series
serie belum
and as usual, viralization
y como ya es costumbre la viralización
of clips taken out of context to try
de clips sacados de contexto para tratar
from funarlo Hello Laura How are you? How are you?
de funarlo Hola Laura Qué tal Cómo estás
Well, I'm doing very well, how are you?
Pues yo muy bien engordando tú qué tal
fat
gorda
Shut up, fat Laura, you also crash every day.
Cállate Laura gorda también chocas a día
of today and compared to its best moment
de hoy y Comparado con su mejor momento
considerably lowered their numbers without
bajo considerablemente sus números sin
However, and here comes the interesting part.
embargo y aquí viene lo interesante Aún
is in the top of most viewed streamers
está en el top de streamers más vistos
Spanish speaking and nothing more and nothing less
de habla hispana y nada más y nada menos
in the top 4 active subscribers By
en el top 4 de suscriptores activos Por
how simple with the Twitch downturn
qué sencillo con el bajón de Twitch la
people who had many numbers under this
gente que tenía muchos números bajo esto
some maintaining and others growing
algunos manteniendo y otros creciendo
your viewership numbers then
sus números de espectadores Entonces
This means that people
esto quiere decir que la gente lo
forgave is born but apparently the others
perdonó nace pero al parecer los demás
streamers did make it clear no but
streamers sí lo hicieron claro no pero
For me it's not that people forgive him, no
para mí no es que lo perdone la gente no
Forgive people for me is that
lo Perdona la gente para mí es que lo
What happens with Choco is that he has his
que pasa con el choca es que él tiene su
your community and your community your
su comunidad y a su comunidad su
community follows him let's see Any
comunidad lo sigue vamos a ver Cualquier
person for me any person by
persona para mí cualquier persona por
example things
ejemplo las cosas
without me having any personal problems
sin tener Yo ningún problema personal en
against him or anything Not apart from the
contra de él ni nada No aparte de las
criticisms that you saw me make and so on
críticas que ustedes vi que hago y demás
anyone with two fingers
cualquier persona con dos dedos de con
Two lights are worth in front when I see a
dos luces vale al frente cuando veo un
String the crash and see the shape of
String del choque y ve la forma de
refer to the person the ego the
referirse a la persona la el ego la
arrogance, insults, the way of
prepotencia los insultos la forma de
treating people and so on already jumps out at you
tratar la gente y demás a ti ya te salta
the alarm then the people who are with
la alarma entonces la gente que está con
your community does not need one to be done
su comunidad no necesita que se haga una
viral case to make you realize
funda viral para para darte cuenta al
contrary to the people who follow him
contrario la gente que lo sigue su
community the 20 30 thousand spectators who
comunidad los 20 30 mil espectadores que
has every day or all the people you see in
tiene cada día o toda la gente que ve en
your videos
sus vídeos
They will know many more things than we do or
sabrán muchas más cosas que nosotros o
be we find out about the
sea nosotros nos enteramos de lo de los
Katy's parents of parity with
padres de lo de Katy de la paridad con
Mariana, I don't know what it's worth to us
el Mariana de no sé qué vale nosotros
we hear about viral things but
nos enteramos de las cosas virales pero
the people who are in their daily lives
la gente que está el día a día en su
community will know more about him than we will and
comunidad sabrá más de él que nosotros y
more things but they look good because they will be
más cosas pero las ven bien Porque Serán
like him or because they think that is
como él o porque piensan que eso está
funny whatever Okay then he doesn't
gracioso lo que sea Vale entonces él no
has lost or rather he has had many
ha perdido o sea él ha tenido muchas
Funas are large but they are communities
funas grandes pero son comunidades
external to yours This is your community
externas a la suya Esta es su comunidad
Well, all these people are canceling it.
pues lo está cancelando toda esta gente
all these people all these people those who
toda esta gente toda esta gente los que
It is there but its community is the same, that is not the case.
está pero su comunidad está igual eso no
He moves, okay, he has spikes
se mueve vale él tiene picos de
communities outside are worth the event and
comunidades de afuera vale en evento Y
But he does not lose his community.
tal Pero él su comunidad no la pierde él
I'm not going to lose it, nor do I want anyone to.
no la va a perder ni quiero que nadie
lose your job or anything but I do
pierda su trabajo ni nada pero sí que me
I would like man
gustaría hombre
I don't know, he's already too old to mature.
no sé ya está grandecito para madurar un
little but that is something nobody is perfect
poco pero eso es algo nadie es perfecto
Exactly Johnny, very personal and individual.
Exacto Johnny muy personal y de cada uno
and for those who ask things like
y para los que preguntan cosas como
Where is the fall and why I didn't put it
Dónde está la caída y por qué no le puse
from the title of this video the success fall and
de título a este vídeo el éxito caída y
success of shokkas because those bullshits don't
éxito del shokkas pues Esas [__] no
They sell, they have spoken to Doctors good
venden les ha hablado Doctors buenas
nights
noches
This kid really puts more effort into these videos
este chaval si se curra más estos vídeos
And if it brings much more information
Y si trae mucha más información
only that one was missing, maybe it is
solamente ha faltado esa quizás o sea
clear for me for me I know a lot
claro para mí para mí yo conozco mucha
more eventful because I myself have had
más movida porque yo mismo he tenido
direct moves no but this video yes
movidas directas no pero este vídeo sí
This video is more complete.
está más completo Este vídeo si está más
complete This is true that is
completo Este sí que es verdad eso es
more lacking that of the parents that of the
más faltado la de los padres la de los
Parents for me is a point
padres para mí es un punto
For me, that of the parents is a point
la de los padres para mí es un punto
important
importante
The cool thing for me is a pretty point
lo padre para mí es un punto bastante
quite powerful
bastante potente
there there let's see that I understand that each
ahí ahí a ver que yo entiendo que cada
we have our best days and
uno tenemos nuestros días mejores y
our worst days but [ __ ] you
nuestros días peores pero hostias se te
has to throw cloth
tiene que tirar tela
no matter how bad the moment is, it has you
por muy mal momento que se hace te tiene
that they throw cloth so that you speak towards
que tirar tela para que tú hables hacia
your parents and say those things about your
tus padres y digas esas cosas de tus
parents uncle in a live But good Good
padres tío en un directo Pero bueno Buen
family video good video guys now if you like
vídeo familia buen vídeo chicos ya si lo
I'm leaving it here because I also have a
voy dejando por aquí que Además tengo un
I'm so hungry, I'm so hungry and
hambre que flipas tengo mucha hambre y
I have to eat something
tengo que comer algo
I'm chubby again
estoy gordito otra vez
I'm chubby again I'll do it myself
estoy gordito otra vez lo haré me
Did you find the jh thing? Well, I think I think so.
encontraste lo de jh Bueno creo que creo
that there are little things that can give
que hay cosillas que dan que pueden dar
for newscast eh I think there are two or
para noticiero eh creo que hay dos o
three little things that could give rise to a
tres cosillas que podrían dar para un
newscast maybe not so long but
noticiero a lo mejor no tan largo pero
I think so. Now I look at guys, I'm going for a while.
creo que sí Ahora miro chicos me voy un
a huge hug, rest well, okay, I'm going to
abrazo enorme que descanséis vale Voy a
see what I leave there, record this, a kiss
ver que dejo por ahí graba este un beso
Tucho family A hug
familia tucho Un abrazo
Poor Mental Health Poor Crashes
la Salud Mental Pobre pobre chocas
[Music]
[Música]